Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи в эфире вашей любимой программы 60 минут, а самым главным.
Итак, прямое столкновение России-Наты на Украине отныне не метафора реальности.
Успех контронаступления украинцев в Харьковской области – это детище американской разведки.
Об этом сегодня официально заявил госегретарь США Блинкин.
Информацию подтвердила сам президент Украины Зеленский.
В интервью CNN он признал, что без американской помощи
Украину ни на что не способна.
Более того, США перестали даже маскировать своё прямое военное участие
в войск угновению к Российской армии.
Председатель Комитета Сената США по разведке Марк Ворнер
признал, что украинцы координируют все свои действия с пентагоном.
Американские военные помогают находиться татуслабые места в обороне русских.
Украинский конфликт для Вашингтона больше не какая-то прокси война руками украинцев, а война НАТО против России и запад в этой войне намеревается победить.
Киев послал запрос США в поставках наступательных вооружений, тактических ракет-атаком с дальностью применения до 300 километров, а также танков и ударных дронов.
Об этом сообщают Wall Street Journal с отсылкой на документ,
который уже передали американскими сгонодателями.
Сразу 29 видов вооружения, которые ранее власть США передавать в Украине отказывались,
но планы, видимо, поменялись.
И отмашку на удары по территории России ракеты атаком смогут добивать
и до Крыма, и до Воронежа, например, Киев из Вашимфона уже получила.
Также известно, что прямо сейчас в США обсуждают вопрос о предоставлении Украине ПВО и Стребителя.
Об этом пишет британская Financial Time со ссылкой на Пентагоно.
Значит, с высокой долей вероятности все это уже поставлено к Киеву.
Я имел возможность поговорить с Зеленским и его администрацией
по вопросам проведения контронаступления в деталях.
Как мы видим, оно проходит не только на юге, но и на восточном направлении Ухарькова.
То, чего смогли добиться в СУ, является результатом хорошего планирования,
а также помощи США и европейских государств, в нуждах вооружения и экипировки.
Ясно, что мы наблюдаем значительный прогресс украинцев, особенно на Северо-Востоке,
и это результат, как я уже сказал, поддержки, которую мы оказываем.
Думаю, прогресс, которого добилась Украина, вдохновляет.
И я сказал президенту Зеленскому от имени Соединенных Штатов,
И это также продолжают повторять другие страны, что мы продолжим делать всё необходимое,
чтобы поддерживать Украину, чтобы продолжать оказывать давление на Россию,
чтобы она прекратила агрессию.
И, конечно, нужно укреплять нашу собственную оборону.
Россия должна теперь обороняться.
По правде говоря, Украинцы кооргнируют свои действия со всеми европейскими союзниками и Соединёнными Штатами,
которые помогают им находить эти самые слабые места в обороне русских.
Они получают данные о том, где у русских эти слабые места и как им можно воспользоваться.
Они высылают вперед разведотряды,
узнают точно, где находятся слабые места и давят туда.
Они делают это мастерски.
Это всё благодаря тем тренировкам, которые они проходят уже на протяжении последних 15 лет.
Они тренируются совместно с вооружёнными силами США, которые находятся в Европе.
Вы что-то хотите передать американскому парламенту?
Прежде всего, я бы хотел поблагодарить президента Байдена,
Белый дом и США в целом.
Без вашей помощи мы бы не смогли развить успех в контрнаступлении.
Я благодарен от себя лично и от имени всей страны.
При таких условиях я признаю смелость ваших лидеров.
Без США, Украина не сможет победить Россию.
О чём вам говорят разведанные?
Мы видим то, что Украина захватывает значительные территории.
Это отчасти возможно благодаря огромной поддержке Соединенных Штатов и наших союзников Паната,
благодаря которой они получают то военное оснащение, которое им необходимо.
Часть помощи исходит и от разведца общества, которая работает вместе с украинцами,
помогают им и наши друзья, в частности британцы.
Всё это сводит на нет преимущества русских, Путина, в частности.
Я думаю, что это сотрудничество показывает силу нашего оружия и нашей разведки.
Что изменилось? Почему контрнаступление Украины такое успешное?
Это большая игра, и причины, почему в СУ смогли успешно провести контрнаступление, заключаются в нескольких факторах.
Один из них — это оружие, которое они получили с Запада, США и другие страны НАТО в короткие сроки смогли поставить оружие на Украину,
на Украину, в Харьковскую область, где оно и было использовано против России.
И чем больше высылу сможет продвинуться вперед на этих направлениях,
тем меньше вероятность того, что русские смогут охбоевать Телетовию обратно на пути.
Военно-транспортная авиация БВС в Великобритании совершила более чем тысячи вылетов
с общим налетом более чем 8 тысяч часов.
Доставляю военную и гуманитарную помощь украинцам, включая более чем 1,9 миллиона
на оружейных выстрелов, 25 тысяч комплектов бронезащиты, 86 тысяч шлемов и 5 500 единиц противотанкового оружия.
В ВС Британии также перевезли и обучили в Великобритании 4 500 специалистов в ССУ, снабдив их передовыми навыками и опытом,
чтобы помочь им защитить их страну от российской агрессии.
из-за того, как война закончится победой и закончится тогда,
когда российские войска окажутся за пределами Украины.
Украина не территория России.
И возвращение территории – это как раз то, чего стоит ожидать в ближайшее время.
Ну и вот только что газета New York Times сообщила,
что контрнаступ Киева в течение нескольких месяцев
в течение нескольких месяцев,
в течение нескольких месяцев,
в течение нескольких месяцев,
Наступ Киева в течение нескольких месяцев лично разрабатывал
помощник Байдена по национальной безопасности Джейк Салливан
и глава комитета начальников штабов вооруженных сил США
четырехзвездный генерал Марк Милля.
По словам высокопоставленного представителя американской
администрации, Салливан передавал информацию через главу
офиса президента Украины Андрея Ярмака.
Планированием и выбором направлений для контур-аттаки занимался лично Марк Милли.
Украинсам запретили идти на Херсон и перенаправили в Харьков.
Перед началом операции, Харьковское наступление было смоделировано на компьютере.
Для украинцев сообщают газепа, провели несколько тренингов.
Но то есть маски, пожалуй, сброшены.
Спецоперация в ее нынешнем виде закончилась, началась война- война с НАТО.
И действовать нужно жестко, а то будет поздно.
Накануне также стало известно, что воюет США не только разведкой,
но и что называется на земле, в прямом смысле этого слова.
Вряд оставленных союзными войсками поселков Украины входили исключительно
иностранные воинские соединения без единого Украинца.
Вот кадры, например, из Эйдюма.
На них кадровые темнокожие военные Соединённых Штатов Америки,
а это уже штурм города Балаклея.
На записи сэкшн-камеры иностранцы ведут бои в городе против нашего СОБРа.
Группируются в здании, закладывают противотанковые мины
с тем, чтобы остановить русскую бронетехнику.
Украинцы в этом штурме участие официально не принимали.
Звучит исключительно английская речь.
Эй, они все вернулись!
Да, давай!
Эй, Родж, там!
Пошел!
Привет!
Привет!
Где Лошман?
Мы были тренировать, мы были драйвить...
Мы еще раз...
Мы еще раз тренировали...
Это было хорошо!
Не даже поднимали их в бак!
Эй, Лошман!
Держи!
Я хочу сделать какие-то ремни.
Я еще раз сделаю какие-то ремни.
Хороший аппетит, пацаны!
почему-то вдруг Турции должны теперь взять в Украину на полное содержание и обязаться принимать
привинтивные меры для безопасности страны. Ну и ключевое, Киев категорически запретил Западу
снимать антероссейские санкции. В общем, в офис Зеленского видимо сегодня завезли что-то
совсем тяжелое и совсем запрещенное. Глава офиса Ермак заявил, что США и Украина должны сделать так,
чтобы Лозунг можем повторить, вызвал у россиян приступы паники и плохие воспоминания.
Впрочем, Эйфарею Зеленского, который в своем воображении уже взял в штурму даже Москву,
США пока не разделяют. СМИ США прямо сейчас гадают, почему молчит Путин и какой будет ответ России.
Прибегнет ли Россия к применению тактического ядерного оружия в случае угрозы собственной территории?
Американские аналитики изучают российскую докторину безопасности, где в чёрном побелом уговорятся в случае угрозы, суверенитету о России.
А Россию уже предложили оращеленить.
Москва, конечно, готова использовать ядерные бою заряды.
Кремлей настаивает, что не отступятся. Пресс-секретарь Путина заявил журналистам,
что так называемая специальная военно-операция на Украине продолжится,
пока все цели, поставленные изначально, не будут достигнуты.
Вы были в центре событий, будь то ЦРУ или Министерство обороны,
и анализировали сообщения, похожие на те, которые сейчас поступают из Украины.
Как вы считаете, судя по тому, что вы слышали? Насколько это серьезно?
Я считаю, что это очень серьёзный момент. Я бы сказал, что он переломный и опасный.
Он опасный, потому что сейчас стоит вопрос о том,
ударит ли Путин в ответ. Он уже совершил удар по инфраструктуре.
Вопрос в том, станет ли он прибегать к чему-то большему,
включая возможность применения тактического ядерного оружия.
Всё это создаёт опасную ситуацию.
Территории, которые были захвачены обратно украинцами, не так уж и важны.
Три тысячи квадратных километров.
Три тысячи.
Три тысячи – это ничто. Даже тридцать тысяч были бы ничем в сравнении с масштабами украинской территории.
И фронт тянется на 1800 километров.
Именно. Мне это слегка напоминает, конечно, с отличиями первую мировую войну,
когда форт Дуоман был захвачен, а потом снова отбит.
Что же случится завтра?
Может случиться так, что эти территории будут возвращены.
Необходимо подождать и посмотреть.
Давайте не будем торопить события.
А если украинцы действительно продолжат свое продвижение,
самое главное, что меня беспокоит,
беспокоят, что если ситуация действительно будет стремительно развиваться,
может ли Путин сделать что-то экстремальное и невероятно опасное для глобального мира?
Российская тактическая доктрина, то есть основные принципы боевых действий для защиты территории
России, включает в себя использование тактического ядерного оружия, поэтому нет никаких сомнений в том,
что это один из возможных вариантов. Знаете, мне не очень хочется верить, что русские будут
использовать тактическое ядерное оружие, но, тем не менее, это часть их доктрины.
И если они почувствуют, что им угрожает опасность, они, возможно, будут готовы его использовать.
Ключевым всегда остается вопрос, какое решение в конце концов примет будет?
Ясно одно, на Западе понимают исключительные силы и показательные удары российских БКС по энергетической инфраструктуре Харькова.
уже приводит к определенным результатам.
Официальный Берлин не спешит вооружать украинских нацистов,
и за это подвергаются жесткие критики от самых-самых
и ярых русофобов, поляков и прибалков.
Журнал Тионлайн цитирует чиновников из этих стран заявления,
которых сводятся к тому, что якобы.
Именно бездействие Германия не дает украинским боевикам победить.
Основная критика оброшилась на конство Рашольца и министра обороны Ламбрек.
последняя вдруг отказала Украине в поставке боевых танков.
По данным издания рейтерс она заявила, что до сих пор ни одна страна не
поставляла западные боевые машины пехота или боевые танки и по словам
Ламбре отдать Киеву немецкие танки Леопард невозможно без коллективного
решения НАТО в общем Юлит. Немецкий и натовский генерал в отставке
Эген Рамс призывает не фиксироваться на танках Леопард, которые Киеву не дают
И предупреждаю, что временный успех в ССУ еще не повод говорить о переломе в ходе конфликта.
А немецкий политолог Варвик вовсе заявил, что армия России по-прежнему доминирует.
И куда устойчивее в ССУ хотят такое мнение и не популярно на Западе,
но тут на арену, слава Богу, украинского дипломатического цирка
вновь вышел экспасол страны в Германии, помните? Мельник.
И послал политологов публично на три буквы.
Своим мнением Мельник назвал общепринятом. В общем, какая страна? Украины такие и дипломаты.
Тот же Мельник в интервью бельт потребовала у немецкого правительства тяжелое вооружение для ВСУ.
В частности, ВМП Куница. Вооружать украинских нацистов призывает и ряд немецких политиков.
Германия по-прежнему так и и поставляет украине боевые танки, такие как, например, Леопард, наш министр обороны Ламбреев.
как и прежде очень осторожно подходит к этому вопросу и при этом подчеркивает.
Еще не одна страна не отправлял на Украину танки западного производства.
И мы договорились с нашими партнерами, что Германия не будет действовать в одиночку.
Германия, в частности, уже предоставила Украине 20 динитных самоходных установок ГИПАРК,
10 танковых галбиц ПЦХ-2000 и 3 РСЗО Марс и необходимые боеприпасы,
Димые боеприпасы, члены правительственной коалиции, зелёные и свободные демократы считают,
однако, что этого недостаточно и требуют поэтому поставить Украине больше тяжёлых вооружений.
Понятно, что мы должны поставлять Украине больше оружия, в первую очередь больше тяжёлых
вооружений. Нам нужно поэтому изучить, что есть на складах бомбисферы и на складах военно-промышленных
предприятий. Украина успешно отражает российскую агрессию, было бы неплохо, если бы мы,
помимо Гаубис и Гепартов, немедленно предоставили украинцам ещё и танки. Украины же
отстаивать за нас мир, свободу и демократию, и поэтому
мы должны нарастить поставки оружия, причем очень быстро.
Резко раскритиковала партию Шольца за излишнюю
медлительность и оппозиция.
«Вместе с зелеными и свободными демократами я бы немедленно
выдал разрешение на поставку Киеву 100 БМП Куница, и
тогда все бы наконец поняли, что мы делаем все, что в
наших силах, чтобы помочь Украине».
Судя по всему, требуют от Шольца предоставить Украине
больше тяжёлых вооружений и Соединённые Штаты.
Как заявила посол США в Германии, Вашингтон хоть и благодарен
немцам за всё то, что они сделали для украинцев, но всё равно
ожидают большего от Берлина.
«Встает вопрос, у кого вообще сможет повернуться
язык, назвать поставки Украине БМП-пунице и танковлякварт
горяхопадением Германии и единоличными действиями
Шольца и Ламбрек».
«Крайне важно, чтобы Германия поставила Украине тяжёлые
вооружения со своих складов, так как это делают
Американцы, которые предоставили украинцам невероятное количество артиллерийских установок.
У нас же полно бронированных автомобилей, деньга, бронетранспортеров, леса, БМП, лисица, танков, леопарда.
Это бы помогло внести перелом в эту войну.
Сейчас важно завершить её как можно скорее, чтобы Украина смогла ввести переговоры с позиции силы.
В этом вопросе у Шольца же есть поддержка бундастака.
Сразу 586 депутатов сейчас призывают и требуют поставить Украине большое количество дальнобойных
и эффективных боевых систем.
Шольц просто позволил Путину себя запугать.
У нас на складах пыляться сотни единиц тяжёлой техники.
Их можно модернизировать, и наш военнопромышленный комплекс
уже выступил с подобным предложением.
Вы вообще в курсе, что одни только американцы
предоставляют украинцам в 30 раз больше вооружений, чем немцы?
Каких ещё сигналов ждёт Шольц, если уже посол США в Германии?
Эмми Гутман публично заявляет, что Вашингтон ожидает большего от Берлина.
Да даже Генсек Ната с Толтенберг с Мальбой заявляет,
Какой толк от переполненных складов с оружием в Германии и других европейских странах,
если Украине придет конец?
Поэтому мы просто обязаны помочь.
К тому же население Германии все прекрасно понимает,
потому что устало жить в страке перед холодной зимой.
Мы должны сделать все возможное, чтобы Россия убралась с Украины.
Только тогда ситуация на рынке энергоносителей нормализуется.
Но, возможно, это только в том случае, если Украина победит, причем быстро.
И это нам говорят из Германии.
В общем, бундесфер, судя по всему, совсем скоро Вашингтон все-таки убедит.
Вернее, будет сказать, сломает через колено.
А значит, на Украине следует продолжать поднимать ставки.
Ведь удары по критической инфраструктуре заставляют коллективный запад
тратить деньги не только на ВСУ, но и на украинскую экономику.
А это в планы, судя по всему, не входило.
иначе объяснить овой на вушенктонских болотах не получается в том смысле что и гостей по белый дом в унисон
выступили с резкими осуждениями
российских ударов по ключевым украинским тессам тут лицемерия просто зашкаливает во-первых
эти же люди
молчали когда бомбили мосты в югославии и
заливали агентам оранж вьетнам а во-вторых
Посмотрите на кадры из Иракского Масула.
Город устерли в прямом смысле слова «с лица земли».
Я просто напомню, что за время проведения операций НАТО против террористов ИГИЛ
случайно, как бы, были убиты еще и 40 тысяч мирных жителей.
И перед народом Ирака никто до сих пор не извинился.
Или, может быть, госдеп США хоть раз осудил действия Украины в отношении, например, Крыма или Донбасса?
Ни разу. Ничего не сказали. Тогда и сейчас. Закройте, пожалуйста, рот.
Кремль приказал своим войскам перегруппироваться на Восточном фронте,
Но сначала оставил ужасный прощательный подарок, ударив по теплоэлектростанции,
из-за чего большая часть Харькова погрузилась в отьму ночью,
а во многих районах начались проблемы с водоснабжением.
Путинская военная машина ответила с мертоносными рахетными ударами.
Украинские чиновники заявили, что атаки прошлой ночью пришлись не по военным целям,
а по критической инфраструктуре в Харькове и другим гражданским целям.
Для этих кадров пожарные пытаются потушить огонь на электростанции.
Россия совершила самую масштабную атаку на объекты критической инфраструктуры Украины,
что привело к отключениям электричества и нехватки воды на расстоянии в 250 миль.
И теперь Россия бьёт по гражданским целям в границах города Харькова.
Это было здание правоохранительных органов.
Божарные пытались бороться с огнём на протяжении последних двух часов.
Но из-за того, что Россия ударила по критической инфраструктуре Украины, им не хватает воды.
Последние часы приходят сообщения, чтобы имбардировки Харькова продолжаются.
Российские ракеты уничтожили станцию электроснабжения,
отключив от энергии тысячи людей из-за перейфов метро.
Президент Зеленский заявил, что это террор.
Мы осуждаем российские авиаудары по критической инфраструктуре Украины,
в результате которых население нескольких городов осталось без электричества.
Очевидно, что украинцы упорно сражаются,
чтобы защитить свою страну и вернуть территории.
И опять же, мы намерены продолжать поддерживать их тем,
Дима им для успеха на поле боя.
Это было и остается нашей целью.
Пакистана. Об этом только что сообщил помощник Путина Ушаков. Он также анонсировал, что президент России и СИ
обстоятельно обсудят в самарканде тему российской спецоперации на Украине. В общем, ждем новостей.
В Вашингтоне этим предсказуемо возмущены и уже высказали, покинув свое фи. Дескать, председатель СИ
решил совершить свою первую зарубежную поездку после ковида и политики изоляция он три года не
выезжал из Китая не на джи 20 чтобы встретиться с президентом Америки байденом а едет на гораздо
менее важный как он кажется саммит в избекистан чтобы встретиться с путином это все считают в
вашингтоне естественно не случайно с таким образом и путин и си демонстрирует призрение запад
Параноидальная мысль у Белого дома вызывает этот факт, что в прошлый раз
лидеры Россия и Китая встречались во время Олимпиады в Пекине
буквально за несколько дней до начала спецоперации
России на Украине, ну и по данным американских журналистов, якобы тогда
Путин предупредил Си, и Путин в Си договорились, дали друг друга обещания
бороться вместе против Запада и поддерживать друг друга
противостояния с Тайванем и с Украиной.
По данным телеканала Fox News, Путин в Самарканде попытается
вовлечь Китай в некий альянс с Ираном и Северной Кореей,
который в Вашингтоне уже окрестили новую осью зла.
Более того, Союз Россия и Китая уже открыто называют
самой большой угрозой Америки, не только ядерной, но и экономической.
В том смысле, что Россия и Китай переходят в расчетах
на свою валюту, и это означает, что в мире создаётся отдельный валютный блок от доллара независимой.
Встреча, которая привлекает большое внимание официальных лиц здесь, в США пройдёт на другом конце света.
На этой неделе Сидзинь Пинь встретится с президентом России Владимиром Путиным.
Мы находимся в переломном моменте мировой истории.
Пока остаток западного мира скорбит о королеве, в разваливающейся западной стране устанавливается новый мироворядок.
Президент России Владимир Путин и президент Китая Сидден Пинь
встретятся впервые с начала вторжения на Украину.
Это очень важно.
То, о чем они будут говорить, всё изменит.
Мы видим, что санкции против России не работают.
Мы видим, что Россия достигла рекордных показателей экспорта в Индию,
Китай и остальные бесчисленные страны.
Российский рубль – сейчас самая сильная валюта на иностранных биржах.
Немцы не могут получить газ,
так что они рубят собственные деревья в лесах на дрова.
евро, иены, фунты стерлингов уже обесцениваются.
Доллар следующий.
С точки зрения Путина, чем дальше, тем лучше.
Личная встреча состоится буквально спустя несколько
дней после того, как Россия и Китай приняли участие
в военных учениях, призваны к продемонстрировать военное
сотрудничество между двумя странами.
Это будет первая поездка СИЗа предела страны с
начала пандемии, и конечно же это происходит на
фоне того, что Китай поддерживает тесное отношение с Россией
даже после ее вторжения на Украину,
которые осудили большинство других мировых держав.
Белый дом заявил сегодня, что он по-прежнему
обеспокоен уровнем связи между Китаем и Россией,
но отметил, что оставляет право проводить эту встречу за двумя странами.
В последний раз эти два лидера встречались в Пекине
на саммите перед Олимпийскими играми в Певрале
всего за 20 дней до вторжения.
Итак, попытается ли Путин вовлечь Китай в Альянс,
который может также включать Северную Корею и Иран?
Путин явно пытается углубить отношения России с Китаем.
Это часть более крупного плана, так называемая российско-китайско-стратегическое
партнерство без ограничений, которое пытается установить Путин.
На данный момент Моя анализ говорит о том,
что Россия представляет собой самую большую опасность США с точки зрения
кинетической и ядерной угрозы.
Странные сгои чувствуют себя изолированными и они объединяются.
Еще до того, как Россия вошла на территорию Украины,
мы говорили о том, что Иран находит партнеров,
партнеров. Таких как Венесуэлла, Северная Корея, Толебан. И это именно то, что происходит.
Итак, порядок вещей таков. Если мы не можем уничтожить их санкциями, а это неправильный
дипломатический ход, потому что тогда они становятся достаточно смелыми, чтобы налаживать
свои собственные партнерства. И с этим они хотят дать отпор Западу. Это происходит уже десятки лет.
Неправильный расчет внешней политики Запада, который считает, что у стран изгоев мира у каждого
своя повестка дня, и поэтому объединяться они не будут. Но это именно то, что мы видим. Страны
изгой мира по сути объединяются так в случае с Россией, о
которой мы сейчас говорим.
Они закупают ракеты и артиллерию у Северной Кореи.
Они закупают беспилотники у иранского режима и, конечно,
же демонстрируют свое очень тесное сотрудничество
с Китаем.
Так что на это действительно стоит обратить внимание
и, опять же, со стороны России.
Они хотят показать, у нас есть военная мощь, посмотрите
на нас.
И если вы собираетесь нас наказать и изолировать,
знайте, мы нашли новых друзей.
Ну а нашим друзьям европейцам пора привыкать к жизни без
от российского газа без электричества, отопления и с огромными, гигантскими ценами на практически все продукты в Лондоне.
Теперь собирают деньги и теплую одежду не для украинцев, а для малой пущих британцев, которым нечем платить за отопление.
В британских магазинах нанимают специальных охранников, которые должны следить за тем, чтобы обедневшие граждане, когда в Великой Британии, не воровали мясо.
Но в латвийских магазинах тоже, чтобы избежать краш,
защитные наклейки размещают на сливочном масле.
А это красноречевые кадры из Италии.
Люди устроили похороны настоящей местной компании.
Мы в прямом смысле слова принесли гробы.
Многие компании в стране закрываются
из-за роста цен на газ и энергию.
Миллионы итальянцев рискают остаться сейчас без работы.
Ну а польские города остаются без освещения уличного жителям населенного пункта Шебешев.
Это Люблинское воеводство. Местные власти предлагают запастись фонариками, чтобы не свернуть шею на темных улицах.
На этом фоне у европейцев почему-то угасает энтузиазм попросивы введения новых антироссийских санкций.
Заявил сегодня глава Мет Украины Кулеба и на то есть причины.
Некогда зажиточная голландия пошла по примеру.
В Германии пытаются приучить население принимать душ не больше 5 минут.
Для этого жители начали раздавать таймеры, сообщают газету Волстер Джорна.
В Германии Австрии народ и вовсе берет в руки о русские флаги,
Смотрите на экраны, и миссионгуют заснять санкции северного потока 2 мёрзнуть за Зеленского европейцы совсем не хотят.
Последствия войны на Украине затрагивают не только гонку за президентство.
Единственный путь стать менее зависимым от российского газа — это экономия.
И для этого правительство запустило новую программу.
Я миссион «Эльфад».
Миссия 11 официально началась, так называется программа по экономии электроэнергии,
так как кризис затронул всех, и только вместе мы можем сократить расход электричества, почти на 11%.
Именно такие расчеты для 4 млн. домохозяйств получили в австрийском энергетическом агентстве.
Например, снижение уровня отопления на 1 градус может сэкономить около 6% расходов на электроэнергию.
Производства и индустрия также должны начать экономить.
Программа весьма резкая, однако посыл очень прост.
Небольшие изменения в жизни на Мукладе дают большие
результаты в сумме.
Уменьшение температуры в квартире и выключение приборов
от сети могут сэкономить до 11% расходов на электроэнергию.
Вот уже 20 лет наша экономика растет год за годом.
Яфе, яовец, geht, ohne, что мы...
Однако борьба с бездомностью в Германии не продвигается.
Жилье стало дороже.
Вон, они были трёхмеры.
Как и стоимость затрат, многие опасаются, что больше не смогут позволить обеспечить себя жильём в связи с ростом ценной энергоносители.
Министр строительства пытается умерить опасения граждан, ссылаясь на третий пакет помощи правительства.
Мы должны увеличить жилищные пособия, которые являются очень существенными проблемами на данный момент.
Мы также дважды в любой темпособии на отопление как можно быстрее, ведь это сопряжено с риском стать бездумным.
Порезать и платить, может быть опасно, если речь не будет.
Для поддержки бездомных следует разработать национальный план действий
и строить больше социального жильяну. Все это будет не скоро,
а пока многим людям придется полагаться на такую помощь, как от Берлинской городской миссии.
Вон, Беллина-штаб-миссион Бауэн.
Тысячи людей вышли на улицу, чтобы протестовать против растущих цен на энергоресурсы.
Присутствующие на акции обвиняют в этом реакцию на войну на Украине.
«Я знаю большие предприятия, которые погибли из-за санкций против России.
Всё, что касается России, сопровождается бесконечной ложью, и этот актёр — Зеленский — актёр».
«Хорошо, если бы он остался только актёром. Он со своими барабанами войны обрекать нас на погибе».
Санкции против России — в центре внимания акции.
Основатель и организатор организации Справедливая Россия видят в их введении большую ошибку.
что от них разрушается Европа.
Другие приравнивают санкции к военным действиям.
Санкции — это акт войны и нейтральное государство не может к ним присоединиться.
Это противоречит нейтральному статусу нашего государства и нашей Конституции.
Мы уже выходили на улицы.
Сейчас же у нас новый враг. Цены не просто увеличиваются.
Они взлетают до запредельного уровня.
Мы выходим на улицу с детьми, потому что это действительно важно.
И с этим надо что-то делать.
Ну и пока простые европейцы протестуют против боющих по ним, а не Путину экономических санкций,
премьер Финляндии чудесная Сана Марин наконец-то отошла от своих пьяных гулянок и вызванным имя громкого скандала.
Видео с вечеринки, где она отплясывала и зажигала в компании друзей, стало настоящим мировым хитом.
мировым хитом. И скупить вину за то, что она пьянствовала,
пока ФИНы страдали от экономических санкций кризиса,
примерка решила традиционно, арусофопской риторикой.
Марин обвинила Москву в использовании энерго-ресурсов
для шантажа и призвала Брюссель вести дополнительные санкции
против Москвы. Те самые санкции, о которых ФИНы и прочие
европейцы уже страдают. Но в фантазиях Марин
Санкции должны отражаться на повседневной жизни простых россиян.
И все русские должны страдать все непременно.
Неважно, поддерживают ли они свой президент у России, так и сказала, должны страдать.
Видимо так же, как сама Саринс страдала во время похмелья.
После таких безумных высказываний возникают сомнения в том, что
Отрицательный тест на наркотики она сдала честно.
Слушаем, любительница, тусовок и украинских нацистов.
Для России шантаж поставками энергоносителей.
Это способ подорвать европейскую поддержку Украины и разрушить наше единство.
Нельзя позволить Путину преуспеть в этом.
Россия действует очень недальновидно.
Этот энергетический кризис значит, что мы быстрее выйдем из зависимости от российского газа.
В ближайшее время мы должны найти всевозможные пути,
обеспечение поставок, энергии и снижение цен на энергоносители.
Мы должны освободиться от российской энергии как можно быстрее.
Нам необходимо быть готовыми ввести больше санкций,
поскольку чем больше влияния от наших санкций,
тем дороже для России будет продолжать войну.
Санкции должны отражаться на повседневной жизни простых россиян.
Это неправильно, что пока Россия убивает мирных граждан на Украине,
российские туристы свободно путешествуют.
В общем, надо зафиксировать, есть один единственный способ.
Прекратите эту риторику, русофобскую их деятельность,
в первую очередь, а русофобскую — это добиться успехов на фронте.
Добиться успехов, что называется, на Земле.
Давайте мы перенесемся на Донбасс.
У нас сейчас есть уникальная возможность выяснить,
как дела обстоят на самом деле, информация приходит.
и противоречивая, и очень-очень тревожная.
Сейчас будем вместе разбираться на прямой связи Денису Пушилин, глава Донецкой Народной Республики.
Денис Владимирович, здравствуйте.
Бесконечно вас приветствую.
Времена непростые, времена очень тяжелые.
Начинали сегодня с того, что на высшем уровне Соединенные Штаты Америки признали,
что вступили войну с Россией. Войну, разумеется, за Донбасс в том числе. В этой связи рассказывайте,
пожалуйста, как сейчас обстоять дела. Были сообщения о том, что в ССУ начали форсировать
северский Донецк? Правда, не правда. Как обстоят дела в Красном Лимане? Здравствуйте,
Ольга. Здравствуйте. Студия. Ситуация достаточно сложная. Остается. Это уже не первый день продолжается,
но, тем не менее, есть понимание, что с этим делать, и давайте по порядку. Что касается красного лимана,
красный лиман продолжает оставаться под контролем Донецкой Народной Республики и союзных сил,
это не значит, что противник не предпринимает попыток, они пытаются контратаковать и
и контратаковать, и здесь мы видим разные попытки, то есть разных, там, нескольких направлений,
со стороны непосредственно бусовки и старого каравана, то есть там концентрируют силы противник
и пытаются сейчас отрабатывать артиллерии, наши подразделения реагируют соответствующим образом,
и новые попытки перемещения через Северский Донецк, конечно же, всеми способами стараются не
допустить. Похожая ситуация, но немного, наверное, все же сложнее в Светогорске. Противник в ограниченном
количестве, но все же зашел в Светогорск. Сегодня ночью была попытка навести переправу и уже
перекинуть более серьезные силы противника, боеприпасы, но это было прислочено сложенными
действиями, подразделениями союзных сил. Также стоит отметить, что сейчас, я думаю,
решается судьба и Светогорская, и не только почему, потому что для нас важно не допустить создание
определенного пластдарма для того, чтобы противника задумка какая, то есть не дать выстроить сейчас на данном
этапе линию фронта по осколу и, конечно же, он пытается создать там пластдар. Но ситуация сейчас,
скажем, улучшилась в том плане, что сейчас уже потянулись и потянулись подкрепления. Более того,
сейчас те планы, которые разрабатываются союзными силами, они дают уже результаты. Я касательно,
я касательно данной ситуации остаюсь немного спокойней, чем это было
даже на протяжении последних двух суток. С учетом той информации,
которая мне поступает от командиров с мест. Дальше по Артемовскому направлению
ЕССБрайн, то наше подразделение также находится на окраинах Артемовска. Укрепление
достаточно серьезная, но опять же здесь ситуация развивается таким образом,
что наше подразделение союзной силы там все же продвигается.
Ну там буквально за каждый метр идет борьба, противник пытается постоянно
вытеснить наши силы, но у него на данный момент в этом плане ничего не получается.
Дальше, если мы берем горловское направление, то горловка обстреливалась и были попытки
со стороны Дзержинска выдвинуть определенные силы, но это было тоже со стороны СССР подавлено такие попытки.
Дальше, наверное, это Пески 1 Майска. Там наше подразделение опять тоже предупредил попытке противника зайти
непосредственно в песке или выдвинуться в направлении песок, то есть это все
пресекли и сумели на некоторое расстояние тоже продвинуться вперед.
Дальше Маринка, ситуация остается сложной, не могу сказать, что за последние
сутки были там продвижения, вот с нашей стороны какие-то, но тем не менее позиции
удерживаются, противника не допускаем. Но что касается угледара,
встаться остается пока без особых изменений, то есть если есть какие-то
продвижения с нашей стороны, но это даже не сотни, это десятки метров,
исходя с необходимостью улучшить позиции, то есть использование артиллерии
продолжается как с нашей стороны так с стороны противника. Если брать обстановку
внутри Донецка, в других городах, ну по Донецку брать, то к сожалению новую
в случае взрыва гражданского населения на лепестках и того у нас уже 65 человек за этот период времени
подорвались на лепестках, два человека погибли, прошу прощения, один человек погиб, два из 65 это дети.
По остальной составляющей, самым сложным для республики остается обеспечение водой,
Также предпринимаются исчезбывающие миры. Сейчас практически всё готово уже и частично
началась работа по обустройству нового водовода, который позволит обеспечить запитку системы
к отопительному сезону, а также позволит выдержать этот период до освобождения Ославинска и
возобновления, то есть работы на собственной станции на Северском Данце, чтобы уже на Северском
чтобы непосредственно уже вернуть в связь поставку воды для населения.
Это что называется? Вы передаёте привет,
и Неду Прайсу и Карин Жан-Пьер, пресс-секретарша Байдена,
осудила Российскую Федерацию за удары по ТЭЦ
и совсем не заметила Донецк, который уже не первый месяц мучительно сидит без воды.
Денис Владимирович, что по диверсионным группам,
Украинцы, насколько я понимаю, начали действовать дерзко, смело, рискованно.
Что за попытка была штурма Донецкого аэропорта?
Какое количество высоушников пытались осуществить этот штурм?
Опять-таки, украинские средства массовой информации разгоняют с раду вплоть до того, что вы уже уехали из Донецка.
Что на самом деле?
Ну, что касается диверсионных групп, то ситуация на данный момент является полностью контролируемой со стороны наших специальных служб.
В этом плане работа выстроена.
Стараемся помочь нашим соседям на Соборденных территориях, где ситуация в этом плане, то есть для противника, наверное, более благоприятна.
Потому что работа специальных служб, правоохранительных органов там еще продолжает выстраивать.
Я говорю про Запорожское направление, я говорю про Херсонское направление.
То есть, по нам нормально, стараемся помочь своим друзьям-соседям.
Что касается каких-то, как вы говорите, смелых и дерзких попыток противника,
я бы сказал, в плане если это теракты, то это подлые поступки,
то это преступления, которые должны и учиться в таком виде.
Только касается каких-то попыток, опять же, пиарных шагов со стороны, я бы сказал,
стороны вооружённых фермерований Украины, то есть знаковое место Донецкие аэропорты,
они пытаются, если не в СМИ, то пытаются даже каких-то действий попытаться совершить,
но накануне выдвинулась группа, чуть более 40 человек в направлении аэропорта,
но все данная попытка была присящена под разделениями Спарта. Артем Жога командир,
то есть отреагировал полностью верно и вся группа практически была уничтожена.
Ну а что касается различных фейков, бросов, попыток посеять панику среди жителей Донецка,
то есть применяются стандартные способы. За 8 лет наши люди уже получили определенную прививку,
Конечно, пытаются разогнать, что уже город сейчас мы сдадим, и я уже сбежал, но нет.
Это в априуре невозможно. Я занимаюсь, помимо военных вопросов, которые тоже должны погружаться в полное мере,
но занимаюсь еще и обустройством гражданской обеспечения.
Имеется в виду, что в своем случае была возможность проехать по нашим городам, посмотреть обустройство школ,
как дети учатся, то есть обеспечены ли безопасность, какую помощь оказали шефы регионы, то есть в плане восстановления наших объектов.
То есть ремонтируются дороги, ремонтируются дома, которые попали под обстрелу,
в частности, в Амросевском районе, то есть были прилеты по гражданскому сектору практически,
у людей повылетали окна, шифер, то есть и вот такие бытовые проблемы, то есть сейчас вот дождь был ночью,
был ночью, то есть у людей конечно же проблема, потому что попадает, затапливает и замыкая
неликвичество возможной пожары, поэтому выезжал, смотрел, общался, принято соответствие с решением,
людям будет оказана всевозможная помощь. Поэтому они говорят, они вбрасывают фейки, а мы просто работаем.
Денис Владимирович, если успехи у союзных сил или сейчас такие времена, что называется держим оборону,
чего не хватает людей или техники, нужна ли какая-то помощь, ожидаете ли резервов,
если да, то в каком количестве. Понятно, что вы ответите на эти вопросы в той мере,
в которой это было бы уместно. Да, Ольга, вы все правильно понимаете. Резервы подходят,
резервы еще в планах подтягивать. Здесь необходимо учесть те недоработки, которые все же
присутствовали, и они уже проанализированы, поэтому здесь план действий на данный момент уже
понятен для союзных сил, и я вижу в этом, я смотрю на данные шаги, которых мне только известно,
я знаю, веряю вас, не все шаги, которые предпринимаются, тем не менее я смотрю с оптимизмом. Что касается
потребностей наших ребят, но я вам скажу, сейчас помощь оказывается, как помимо того,
что идет по военной линии, сейчас включены абсолютно все регионы Российской Федерации,
все люди, то есть оказывается помощь Донбассу, и в плане того, что народная милиция Донецка,
Луганской народной республикой, поставляется сейчас и беспилотно-летательная аппарата дополнительной
тепловизоры, что ребятам нужно, а сейчас еще особо, я просил бы всех обратить внимание,
То есть все равно спрашивают, что нужно вот сейчас.
Ну, сейчас нужны теплые вещи, потому что переход на зимнюю одежду еще далековато, а ночью уже прохладно.
Ребята мерзнут, поэтому сейчас мы концентрируем, чтобы все подразделения сейчас ладить, обеспечить теплыми вещами.
Простые моменты, но они очень помогают ребятам, и они тогда чувствуют заботу.
Тенис Владимирович, по Харьковскому направлению тоже не могу не задать вопрос,
скоро прямо сейчас сыпется новость на ленте информагентства.
Марк Милли — это четырехзвездный американский генерал,
так чтобы было понятно, считай, везови нашего Герасимова.
И Джейк Саливен — это советник Байдена по нацбезопасности.
Лично готовили контр-наступление на Харьковском направлении.
Что там сейчас, где стабилизировали фронт в конечном итоге и Купинск?
Кто его в какой мере контролирует?
Я так понимаю, что фактически пополам.
Мы на Востоке.
Смотрите, мы видим, что уже коллективный запад,
частности США, они даже не скрывают свою причастность, а мы об этом знали.
То есть здесь стоит учитывать, что задействованы были те бригады, которые проходили обучение в Англии,
то есть была изменена тактика и, конечно, какой-то степень мы видим, что это увенчалось успехом для противника.
Успех временный, я в этом уверен, но, тем не менее, для нас он для всех полезный, здесь не стоит этого скрывать.
И, конечно, здесь выводы необходимо сделать и частично, выводы уже сделаны, уже идут определенные шаги, значит,
сейчас задача простая, здесь нужно выстроить жесткую линию по осколу, это происходит, если сейчас подтягиваются дополнительные силы.
Также, если брать купенс, то он действительно контролируется практически пополам, то есть там все по осколу.
наша восточная часть, позиции, естественно, удерживаются,
но дальше планы и задачи специальной военной операции
не меняются.
В стратегии, как говорил руководство Российской Федерации, тоже
будет корректироваться.
Частично я уже вижу результат на своём уровне.
Денис Владимирович, тоже опять-таки имею в виду, что
мы сейчас уже говорим не столько о спецоперации России
на Украине, сколько о войне России и снато на территории
Украины, какой запрос у жителей Донбасса вообще складывается
ощущение, что чем жестче и без компромиссии действует
Российская Федерация, тем больше шансов, что Российскую
Федерацию услышат наш главный противник.
Запрос от жителей Донбасса он абсолютно очевиден, здесь вызывает даже удивление. Столь мягкое отношение России к противнику, который принимает как раз варварские шаги в отношении всех русских.
будь это жители Донбасса, русские жители, будь это жители России, то есть поэтому здесь никаких
сомнений нет, что жесткость, наверное, самая лучшая лекарства для того, чтобы оздоровить
оставшуюся часть Украины. Ни для кого не секрет, что здесь Украина потеряла свою
субъектность, той мере, чтобы принимать самостоятельное решение, но мы видели,
что и как и в данной операции по Харкерскому направлению, так и во многих других,
понимает самая непосредственная участие и не скрывает это.
Ну и если брать даже конкретику, если брать Светогорск, который мы выше
упоминали, то в Светогору зашли в большей степени вот
польские наемники, это абсолютно выверена информация. То есть там частично зашли
украинские военные представители вооруженных формирования Украины, но большая часть
это польские наемники, обученные, окипированные соответственно,
есть перехваты разговоров. На самом деле здесь уже для нас нет никаких сомнений,
НАТО все более открыто участвуют в данном конфликте. И не только финансово, не только
поставка хоружия, но и сейчас уже каких-то таких действий, которые вызывают очень серьезно
остороженность. Поэтому со стороны Донбасс, со стороны жителей, то есть мы чувствуем запрос,
нужны жесткие шаги и поликтроэнергии, которые мы видели в ситуацию,
который разворачивается. Донбасс, с 8 лет на СИБе, это испытывает, что такое
обеспоченные подстанции, то есть за последние там неделю полторы, более 900
подстанций, по ним было прямое попадание, то есть наши энергетики работали, чтобы
восстановить людям электричество, то есть это десятки тысяч абонентов. Если мы видим,
что происходит с водой, вот мы говорим, что сложность ситуации с водой. Наша сама
собой просто так воды не стала. Это противник, умышленно отключил подстанции,
боденососной станции, то есть и не дает, чтобы вода для гражданского населения
поставлялась просто в полной мере. То есть это очередная водная блокада,
которую противник устроил. Даже мы уже это сабусово-разумеющиеся воспринимаем.
Но это же неправильно. И я думаю, у российских, да не только у
принципских, у союзных сил есть дополнительный ряд возможностей, которые
несключен, будет использован.
Неправильно. Так не должно быть.
Эту ситуацию надо
воправлять. Не должны
жители Донбасса
жить привычно, нормально
в режиме геноцида.
Не должны.
И время миндальничать
с украинцами тоже уже
не осталось. Экзистенциальный
кризис абсолютно.
Война на выживание. Или мы
их уничтожим.
имею в виду представители севера Атлантического Альянса, или они не оставят от России камня на камня,
обратить внимание первое, что украинцы предприняли, оказавшись в иных населенных пунктах Харьковской
области, они объявили карательную операцию, стали искать коллаборантов, наносить на дома людей знак
зет на дома людей, которые сотрудничали с Российской Федерацией,
Иви Рещок и Аристович сказали, всех найдут, один сказал, уничтожим,
другая сказала, посадим на 15 лет. Надо исправлять ситуацию, как можно вскорее.
Денис Владимирович, вам спасибо, вам удачи, держитесь, победа будет за нами,
сомнений нет никаких. Глава Донецкой Народной Республики на прямой связи из Донецка,
Украинцы, даже не надейтесь. И та самая статья New York Times, которую мы так много говорили,
внимание на экран. Стратегия, благодаря которой Украина достигла быстрых военных успехов,
начала вырисовываться несколько месяцев назад во время серии интенсивных переговоров
между украинскими и американскими официальными лицами о том, как дальше вести войну против России.
Работа над этим планом началась вскоре после того, как президент Владимир Зеленский
сказал своим генералам, что хочет сделать радикальный шаг, который покажет, что его страна
может дать отпор российскому вторжению.
Выполняя его приказ, Украинская армия разработала план крупномасштабного наступления по всему югу страны,
с целью взять Херсон и отрезать Мариуполь от российских сил на востоке.
Джейк Саливен, советник Белого дома пансиональной безопасности и Андрей Ермак, главный советник Зеленского
несколько раз обсуждали планы данного контрнаступления.
Генерал Марк Милли, председатель Объединенного комитета штабов армии США,
регулярно обсуждал с руководством украинской армии как военную поддержку,
так и поддержку в области разведки.
А в Киеве, украинские и британские военные начали совместную работу над планом контрнаступления.
В то время, как американские военные Аташе, бригадный генерал Гарик Харман,
проводил ежедневные заседания с высшим командованием армии Украины.
Летом, когда украинские и американские военные моделировали контрнаступление,
выяснилось, что оно обернется провалом.
Тогда вооруженные американским скептицизмом
украинские военные пришли к Зеленскому.
Мы проводили моделирование и некоторые теоретические тренинги.
В результате этих упражнений выяснилось,
что одни тактики контрнаступления более успешны, чем другие.
Мы дали этот совет, а затем украинцы обдумали его
и приняли свое решение.
Сообщил в интервью газете
заместитель министра обороны США по политическим вопросам Коллин Колл.
Как говорится, какие еще нужны доказательства. Пожалуйста.
Ольга, смотрите, для того, чтобы победить, мы должны всегда представлять, как мыслят наш противник.
Вот пока мы не представляем его картину мира, победить его нам будет очень сложно.
Как мыслят американцы?
Это логика естественного неравенства людей, они в этом воспитаны.
Люди неравны друг другу.
Не каждый человек достоин уважения.
Это протестантская мораль.
Если я победитель, я должен получить всё.
Если я проигравший, у тебя нет права голоса.
Как они говорят, нет даже права пищать.
Я, например, слышал...
Я много раз, например, вижу здесь представители, уважаемых от коммунистической партии.
И партии о социальной справедливости.
А у американцев и нае представление о справедливости.
Я, например, не раз от них слышал.
А почему какой-то лузер должен иметь право лечиться
так же хорошо, как я, который зарабатываю и тружусь.
Почему он должен быть сопоставим со мной?
Вот логика мышления американцев, которую мы должны понимать.
Или ты винар-победитель, или ты лузер, у которого нет права голоса.
Или дальше идёт градация.
Ограниченная права голоса, частичная права голоса,
право подпевать победителю,
или ты переламываешь хребет победителю и становишься сам,
или ты доказываешь ему, что ты равный,
или ты никто.
Вот в такой логике они видят мир.
Вперед возвращаемся к спец нашей операции.
Посмотрите, как они нас видят в своей логике.
Мы показали массу.
Они считают, или ты можешь сделать с противником то же самое,
или ты никто.
Если ты этого не можешь сделать, ты трус, ты проигравший, ты готов отступить.
Ну просто для понимания, ты как бы мирный квартал, точнее то, что они ждали 24 февраля, что мы это сделаем с ключевыми городами Украины.
После этого они скажут, да, эти ребята сильные, то с ними лучше дело не иметь.
Ила погибших в Масуле не убирали на протяжении нескольких месяцев, а люди разложились естественным.
Конечно, Ольга, они для них враг, который подлежит уничтожению.
Все, то, что он лежит, они считают очень хорошо. Это на изедание другим врагам.
40 тысяч человек там были.
Вот, смотрите, что будет с вами, если вы посмеете пойти против нас.
Вот смысл их логики.
Вот, что вас ожидает. Смотрите, помните.
Теперь смотрите, как они вьет нас.
Мы начали операцию 24 февраля, они ждали, что мы это сделаем.
Вместо этого мы на следующий день идем на переговоры.
Да это ребята трусоваты, они говорят.
Да это ребята готовы уже отступить, а ну давай жми сильнее.
Дальше мы приостанавливаем, идем снова в конце марта на переговоры.
Жми сильнее, они считают, эти ребята отступают.
Теперь они уже говорят о другом.
Они уже говорят о том, что Россия ищет пути, на каких условиях ей хоть как-то выгоднее завершить конфликт.
Вот смысл был, как они выгодят этого Харьковского наступления.
Они считают, что они нам доказали, что они сильнее, шансов отыграть у вас назад уже нет.
А теперь они говорят, вы просто уже ищите пути, как вам повыгоднее завершить эту операцию, сохранив лицо.
Ну, наконец, следующий момент. Не будем обольщаться.
Сидзимпина они ставят очень низко, как и Китай.
В англосаксонском мышлении только тот, кто сейчас здесь готов победить тот силен.
Поскольку Китай уступать готов и отступать, он опять-таки они считают его слабой страной.
Он не готов был применить силу вауна.
Даже не сбил самолет, но и не супелось.
Да, да, даже если бы сбил, тогда был бы разговор или посадил принудительно.
а так? Ну извини с тобой и разговаривать после этого не о чем я сильнее. Оно нам может
нравится, не нравится это мышление, но оно таково, они так видят мир, и мы должны учитывать это,
когда они начнут уважать, когда они увидят своих погибших солдат на Украине. Только в этом
случае натовских они нас будут снова уважать. Пожалуйста. Смотрите, вот все больше и больше фактов
становится уже известно не только нашей разведки, вооруженным силам,
ем штабу, а фактах, фактически прямой войны против нас, которые ведут страны НАТО.
Вопрос, если бы мы не начали спецоперацию, что-то изменилось? Мне кажется, изменилось.
Но изменилось, что формирование вот этих кулаков, оснащение, подготовка и так далее,
шла интенсивно, и они привинтивно, если бы мы это не сделали,
нанесли бы удар по Донбассу и развивали в том сценарии, которые выгодены.
Это же очевидно, то есть цель была поставлена.
Я думаю, что сейчас даже у тех, у кого ещё остались сомнения, этих сомнений быть не должно,
потому что Запад поставил действительно серьёзную задачу ослабления, разочленения,
а возможно уничтожить с нашей страны.
Сомнения, какое расчленение, они добиваются уже только уничтожения Российской Федерации.
Но я по этапам говорю.
И говорят об этом прямым нам текстом.
Уничтожение через лишение ядерного оружия, а дальше по кускам, по национальному признаку.
Не должно быть такой страны, как Россия.
Причем эта цель у них была заранее продумана, цели направлены.
Не возникло сейчас в ходе проведения нашей спецоперации.
Поэтому то, что было принято это решение, оно совершенно верное решение.
Теперь давайте посмотрим с точки зрения восприятия общественным мнением.
Подавляющее большинство граждан нашей страны все опросы показывают, что они, во-первых, разделяют,
а с другой стороны говорят о необходимости жестких действий по отношению к этим нацистам,
к этим натовским наемникам, убийцам, фактически это фашисты, они действуют сейчас даже на тех территориях, которые временно у них сейчас оказались в ходе контрнаступления, как настоящие нацики, бандеровцы и естаповцы.
Это же очевидно, когда они угрожают убийством, а точнее, скорее всего, убивают и сажают тех людей, которые можно хоть как-то епатетически заподозрить взаимодействие с российскими властями, скорее всего, это русские.
те русские, которые жили на этой территории.
Для понимания Министерства Просвящения Российской Федерации нам сообщают,
что русских учителей, тех учителей, которые были командированы из Российской Федерации в Харьковской области,
не было эти люди, уехали.
Но час от часа не легче, и это не отменяет того,
что в заложнике взяли людей, которые нам поверили,
В заложнике взяли людей, которые согласились принять российские паспорта,
согласились учить Харьковских детей по российской программе,
съездили в Российскую Федерацию на программу
«Пере обучение повышения квалификации» и вернулись.
Оп! А у нас перегруппировка.
Выходит Аристович и говорит, всех убьем.
Выходит Верещук и говорит, на 15 лет мы ответственны за этих людей,
за людей, которые нам доверились.
Мы должны вернуться этих людей и спасти, чтобы было понятно,
я не утреру.
Покажите сначала Верещук, сволочь последняя, а потом
Аристович.
На освобожденных территориях Украины задержали учителя
из России, которые преподавали в местных школах по российской
программе.
Вице-премьера Ирина Верещук рассказала, какова будет их
дальнейшая судьба.
По словам Ирины Верещук, их будут судить по статье
438 уголовного кодекса Украины, нарушения законов и обычаев
войны.
Они совершили преступление против нашего государства.
Мы много раз предупреждали российских граждан, которые согласились приехать на территорию Украины
и осуществлять здесь запрещенную законам деятельность.
Конечно, меру наказания им определит суд.
Однако на территории нашего государства ещё находится определённое количество российских граждан,
которые приехали на времена оккупированные территории и точно понесут наказания,
если не покинуть нашу территорию «безотлагательно».
Как пленных их никто не будет рассматривать, потому что они не комботанты.
Женевские конвенции не предусматривают обменов не военнопленных.
Клаборанты, вы знаете, все вот эти приезжающие российские специалисты,
все эти вот члены правительства, которых назначают учителя, работники децидиков,
должны учесть, что они не милые тёти, не наши, не их, с учебной, с глобусом подмышкой,
которые должны дарить детям разумное, вещное, доброе, а не преступники,
и подношению к ним не будет никаких сантиментов.
Лучше, что вы можете сделать, я хочу к ним обратиться.
Это свалить в вашу любимую Россию.
Потому что в противном случае погоды стоят такие, что это или смерть, или тюрьма.
Причем официальные власти могут не успеть довести до тюрьмы, судя по реакции соседей, вот этих всех колаборантов на свежа освобожденных территориях.
Власти не могут не успеть мешаться.
Но надо понять очень простую вещь, все тетеньки, дяденьки и другие специалисты, которые сюда приезжают.
Россия здесь не будет, Россия здесь не будет никогда, поэтому подумайте трижды, чем брать российский паспорт.
А уж помогать оккупантам, даже не думайте. Мы, как абсолютно демократическая европейская страна, не будем играть ни в какие сантименты, поблажки, понимания и так далее.
И это всё очень просто. В зал российский паспорт. Привет.
Ну, там, кроме обстоятельств, когда это несчастные пенсионеры,
с этим будет отдельно разбираться, понятно, что там и так далее.
Если ты взрослый и четко понимал, что ты делал, когда ты брал этот паспорт,
тем более деятельно участвовал в помощи российским икупационным доскам,
разговор будет простой. Напоминаю, что трижды европейской Франции,
что он отделался такими гражданами, вешала на голобрии и так далее.
Мы так действовать, конечно, не будем, будет всё по закону,
и наказание будет по закону, но я боюсь, что до закона еще нужно дожить, и не всем это счастье удаётся.
Карателя.
Каратели, подонки, которые призывают к убийству мирных граждан, причем, Ольга, когда я говорила о русских,
я имел в виду не только граждан России, но и русских, по понятию, по смыслу, по национальности,
которых очень много и сейчас там даже если человек вёл простую жизнь и никак не
содействовал восстановлению этих регионов, все равно он значит если русский подлежит
до уничтожения, потому что задача уничтожения русских. Поэтому сентиментов никаких не должно
быть и мы должны совершенно четко понимать. Идёт действительно война Запада-Ната с Российской
федерации. С другой стороны, читая некоторые информационные каналы, поражающиеся, что начинают
сеять панику определенную и пытаются воздействовать в том числе на граждан России, чтобы посеять какую-то
неуверенность. Вы же прекрасно понимаете, что решения военных задач должны все решения быть
плановые, подготовленные и разумные.
И если даже вспомним велику отечественную войну, тот же Харьков.
В 41-м потеряли Харьков под ударами германов фашистских войск.
В 42-м была предпринята попытка неудачная освобождение Харькова
с тяжелыми потерями, может быть не до конца подготовленной.
А в 43-м она была, Харьков был освобожден.
Поэтому с точки зрения тактических временных каких-то неуспехов
надо к этому относиться с тревогой, болью, но понимая, что есть мощь и решать задачи,
а не паниковать, как некоторые делают. Тем более мы очевидно видим, что в стране вот
это вот патриотический подъем и понимание решения задач, которые стоят перед нами,
он есть, но тоже в информационном плане.
То есть слава Богу, что под рукой у Сталины не было телеграм-каналов, они бы свели его с ума.
Слушайте, кстати, 소фт-информ-бюро говорила и о потерях, и о победах.
Честно, чтобы население знало, а не получало информацию из других.
И вот задача в том числе нас здесь рассказывать людям объективную истину
и говорить о том, что возможное, как мы должны действовать.
Причем есть действительно те люди, которые не просто говорят, а выполняют задачи.
Тот же Ромзан Ахмадж Кадыров, который в очередной раз подготовил
еще дополнительно целые батальоны военных, которые поедут защищать нашу руку.
И только батальоны, но и сюрприз.
Да, и сюрприз. А что делают? Сегодня прошла мощнейшая провокация,
когда попытались в фальшивом письмом от имени Зюганова,
который выступает за наведение жесткого порядка, столкнуть с Кадыром,
хотя у нас у всех общие позиции о освобождении Украины денацификации и демилиторизации.
И еще очень важный момент, вы понимаете, когда идут какие-то рассуждения.
Вы посмотрите, какой героический подвиг осуществляют наши ребята,
защищая землю, нашу с вами землю.
Вот сегодня я несколько раз рассказывал здесь на передаче о нашем добровольце Александре Череменове,
который сам историк по образованию видел учебники, по которым учили.
У Гейслях вот эти книжки сегодня пришла трагическая новость, что он подгиб под Херсоном, когда была попытка вот этого прорыва.
Он воевал в отделении морской пехоты, был взвода, то есть еще как историк объяснял нашим солдатам, что такое нацизм, он погиб.
Вот это память об этих героях мы должны постоянно помнить и не поддаваться каким-то таким рассуждением, пораженческим настроениям.
Мы обязательно победим, просто нужна мобилизация.
Но не мобилизация всех наших граждан на фронт,
отмобилизоваться всем нашим военачальникам,
нашим экономистам, нашим управленцам,
всем структурам для того, чтобы достигнуть успеха
и понимать, что нет никаких уже таких вот рамок,
можно остановиться или нельзя остановиться,
или побеждаем, или враг фактически выполняет свою задачу.
Соединенные Штаты, Германия, вот Германия, с точки зрения поставки техника, может быть, не спешит.
Но Германия совершенно сейчас превратилась в совершенно такого полного сетилита Соединенных Штатов.
Хотя им не надо забывать.
Помните, после окончания Второй мировой войны план было у Черчилля.
Они хотели Германию на несколько охранных стран.
Кто их остановил, Черчилля?
Ему не нужен был соперник Европи.
Соединённые Штаты, им Германии нужна была какой-то центр, который противостоял бы Советскому Союзу, Российской Федерации.
Мы в своё время ГДР сдали, хоноки раздали, всё сдали, и пошли на поводу у так называемых бывших западных наших партнёров.
Поэтому нам необходимо, во-первых, всем понимать, что происходит, нам надо чётко понимать, что победа будет за нами, но прикладывать для этого усилия.
И не подаваться никакой паники, а чётко работать каждым на своём участке.
Товарищ полковник.
Поскольку прозвучало слово «мобилизация», вот остановимся на этом термине.
Пресс-секретарь президента России Дмитрий Песков сказал, что прибегать мобилизации в настоящее время не целесообразно.
Поясним, почему на данном этапе в этом нет необходимости.
Что такое вообще мобилизация?
Давайте еще раз уточним, а то многие у телевизора.
Мобилизацию мы имели в виду экономическую, идеологическую, политическую, военную.
В этом смысле они то, чего многие испугались сейчас.
Вот не надо бояться, поскольку почему к ней нет необходимости прибегать.
Я еще раз повторю, нет необходимости прибегать.
Потому что мобилизация — это перевод вооруженных сил смирного на военное время.
перевод вооружённых сил смирного на военное время с проведением мобилиционного развёртывания.
Также это является частью стратегического развёртывания,
которая ещё включает формирование первоочередных стратегических резервов,
стратегические перегруппировки, оперативное развёртывание о театрах военных действий,
и всё это проводится с переводом экономического комплекса страны на план работы по расчётному году.
Вот в этом сейчас необходимости нет.
И кроме того, ведь некоторые в массовом сознании укоренен такой штамп,
что у нас где-то есть какой-то таинственный рок изобилия,
и стоит нам его и распечатать оттуда,
просто как горох посыпятся, там Су-35С, Ми-28Н, Т-72Б3, Т-80БВМ.
Но вот нет у нас такого рога, это некоторое преувеличение.
Но опять-таки, боевой и численный состав группировок войск,
действующий на линии боевого соприкоставения,
ну, надо, наверное, усиливать, правильно?
В этом есть необходимость, потому что нам надо добиваться результата, нам нужны победы,
но это всё можно сделать и без проведения мобилиционных мерокрияти, о которых мы говорили.
Это можно сделать, как сейчас, собственно говоря, и делает руководство вооруженных сил
в рамках штатной численности, формированием новых частей.
Но тут что очень важно, что если противник будет выставлять на поле боя, скажем так,
Панцер Гаубице-2000, танк и танк, предположим, Леопард-2.
А с нашей стороны будет, к примеру, геоцент Б-2-36 и танк Т-62, снятое хранение.
Но в этом случае ситуация складывается, они выгодны для нас.
Тот же самый геоцент Б был сделан, когда еще был Леонид Ильич Брежнев,
весел, бодр и жизни Радосин.
Прошло уже много лет, опобеждают в конечном итоге технологии.
Поэтому усиление боевого состава необходимо.
но к мобилизации прибегать вот нет никакой необходимо но иными словами в тот
самый момент когда украинцы просят у американцев ракеты атаком с которые
способны наносить удары на расстоянии 300 километров нам не стоит
стесняться применять бомбардировщики
реальности поэтому действовать надо быстро жестко и бескомпроместно
В первую очередь необходимо масштабировать удары по критической инфраструкторе Украины
с таким образом, чтобы постепенно регион за регионом, район за районом,
территориально я имею в виду, погружать Украину в омрак.
Это враждебное нам государство.
Часть населения — это русские украинцы, которые просто боятся за себя,
затоились и ждут, что будет дальше.
А часть населения Украины — это современный СС, вот это гогочащая гопота, если можно так выразиться,
мы видим в лице Зеленского и его кабинета типичных представителей.
Я не знаю, как их назвать — новые нацисты, новые ССовцы, но это враги русского народа нашей страны,
поэтому задача — масштабировать удары таким образом, чтобы где-то к декабрю 20 миллионов жителей Украины покинули территорию,
где они сегодня обитают, и пошли на Запад, в Евросоюз.
Вот это цель и задача, я думаю, мы должны решить.
Может быть, даже открыто объявить, что уходите,
на этой территории Зеленский устраивает подлинный ад.
Здесь будет непонятно, что уходите в Европу, 20 миллионов.
И регион за регионом погружать Украину во тьму.
Враждебная страна, современный Третий Рейх,
И действительно, соответственно.
Надо менять символику специального военной операции
наряду с теми символами, которые уже есть.
Родина мать зовет.
Вот, я думаю, должен быть сегодня новый символ специального военной операции.
Совершенно очевидная необходимость ставка Верховного Главнокомандующего
с координацией всех аспектов политической, военной и другой идеологической жизни страны.
Надо принимать жесткие решения в отношении национальных предателей.
Эти люди, вот мы видели Фейген, все остальные, в них же всех, в России есть имущество, квартира, счета и все прочего, здесь представитель 2-й повелечения фракции Государственной Думы.
Выдвиньте законодательную инициативу о конфискации имущества лиц, которые фактически стали новыми властовцами.
Пормулировки можно найти, народ поддержит, эти люди должны почувствовать.
Дотянуться до них мы сегодня пока не можем, лишим их того, что они здесь насосали на западные гранты.
Это будет справедливо и абсолютно необходимо.
Наверное, если мы делаем ставку ВГК, необходимо вводить институту полномоченных ставки,
которые должны работать в ключевых министерствах, ведомствах, в армейских подразделениях.
Прямо у доклада Верховного углы на командующего.
Надо усилить департамент военной контрразведки ФСБ России.
Может быть, сделать на базе этой структуры новый смерж.
Словом, есть рецепты, есть проверенные временем истории
и справедливостью нашей победы,
те меры, которые мы необходимы сегодня принять.
Только вперед за нашу победу.
Пришло время действовать. Вернем чуть раз минуту.
Итак, срочные новости прямо сейчас приходят с Артемовского направления,
сообщают, что за юзные войска и бойцы ЧВК Вагнер продвинулись
и взяли населенный пункт Николаевка-2 у трассы Артемовск-Зерженск.
Также развивается наступление на зайцев,
и ранее наши военные подошли к самому Артемовску
и заняли промышленную зону города.
В Менобороны сообщили, что ВКС Россия нанесли удары
в высокоточном оружием по оппозиции ВСУ
на территории ДНР, Николаевской, Запорожской, Харьковской областях.
Убета более 800 украинских боевиков и иностранных наемников.
Попытки наступления в СОУ на Херсонг по-прежнему приводят лишь к огромным потерям.
Удары российской авиации, артиллерии уничтожают украинских боевиков,
а выживших заставляют беспорядочно прямо сейчас отступать.
Но а успехи в СОУ Харьковской области,
который Киевский режим выдает за грандиозную перемогу,
если победа ту первого испанские СМИ сообщают о 10 000 потерях в ССУ
и не верят в способность украинской армии закрепиться на захваченной территории.
Пехоте утрытое, работаем на взрывателя с колочином и замедленным.
Разруштаем укреп районы для того, чтобы наша пехота могла продвигаться вперед.
Орудие!
Быстрел!
Постоянно мы выезжаем, и днем и ночью работаем постоянно.
Для уничтожения опорных пунктов в УСУ,
долговременных опорных пунктов, где вот этот пехот и обычный
артиллерий не может взять, потому что у нас калибр,
он большой, 240 мм, подливает броню до трех мир, то есть бетон.
В ходе специальной военной операции на Харьковском направлении
специальной военной операции на Харьковском направлении,
расчетом комплекса, совершенного более ста вылитов,
что позволило скрыть позиции противника и передать координатам
группу огневого поражения.
Команда Пилос-120 требуется наруженной цели.
Также заблокировать сотовую связь на критически важных
направлениях для снижения эффективности управления
войсками и гружен-противник, расчетом скрытого местоположения
нацистов, как диверсионно-разведывательных групп, так и корректировщиков,
в том числе иностранных наемников.
Вашингтон разжигает войну не только на Украине, но и в других постсоветских.
По республиках ночью Азербайджан атаковал приграничные населенные пункты Армении.
Официальный Баку в свою очередь заявил, что конфликтор развязал Ериван.
правительство Армения выступило с аналогичными претензиями.
Губокоя обратилась к России, у ДКБ совбезоум.
Благодаря личным переговорам Путина и Пашиняна,
а также работе наших дипломатов,
разумеется, удалось добиться прекращения огня.
В эти минуты по запросу Еривана проходит заседание
Совета коллективной безопасности у ДКБ
в формате видеоконференции сообщил помощник Путина.
Пушаков также заявил, что на саммите ШОС в Самарканде
Президент России обстоятельно обсудит Сидзенпиным кризис на Украине.
Ушаков отметил, что в Пекине четко понимают причины,
которые вынудили Россию начать специальную военную операцию.
В Самарканде Путин также встретится с главами Киргизи,
Азербайджана, Трукмени, Ирана, премьерами Пакистанной и Индии.
Вот такая вот изоляция, которая не раз восторженно отчитывался в Вашингтон.
Заместитель госсекретаря США Нолан по вынужденно признать, что многие страны не хотят,
отказались участвовать в руссофобском походе Запада.
Пока США и страны Европы объединились с целью изоляции и наложения санкций на Россию,
многие на так называемом глобальном юге этого не поддерживают.
Некоторые нации, такие как Индия, видят конфликт как дело Европы.
Большая часть Африки относится скептически к поддержке стремлений США и друзей.
Я не думаю, что это про безразличие. Я думаю, речь о неприсоединении и желании не оказаться запертами.
Если страна поддерживает Россию любыми средствами и на неё не распространяются санкции,
то она сама может столкнуться с санкциями. Это же тоже угроза для стран, которые говорят,
Россия! Мы на твоей стороне!
Да, это угроза и не только.
Ряд западных политиков выражают позицию,
если вы не за нас, вы против нас.
Вот только это не сильно подходит
к глобальному югу.
Я думаю, что тут западным политикам стоит
быть умнее и маневреннее в том,
как они действуют в этом соревновании с Россией.
Мы очень много работаем, особенно со странами
Южного Плаушария.
много работы, и украина очень много работает на тем,
чтобы, как и Европа, эти страны также поняли, что их
зависимость от России опасна.
Это стратегическая ответственность, и остальные страны также
должны подумать об этом.
Мы начинаем видеть последствия путинской войны, она усугубляет
проблему мирового голода, усугубляет энергетический
кризис, не только для нас и наших союзников, но в
особенности для стран Южного Поушария.
Они заинтересованы в том, чтобы остановить его, и
им следует оказать на него давление.
Они должны использовать свой рычаг давления, в том числе и страны вроде Индег,
которая покупает огромное количество российской нефти.
Им не следует платить за нее рыночную цену, им следует занижать ее.
Они должны наложить свой штраф на Путина за эту войну.
Вот так попытки Вашингтона оштрафовать, как вы слышали только что выразилось на Лонд.
Путина изображает китайское глобал-таймс. Посмотрите.
Накрикатуре, дядя Сэм, который уже сломал
о могучей российский дуб свой топорик.
А пила американского горя для лисоруба затупилась,
при этом на стволе виден лишь маленький надрез.
Продолжая аналогию китайского издания,
европейский лисорубово все разбил себе голову обухом топора.
Почти 80% австрийцев заявили, что пострадали от санкций против России.
Министр экологии и энергетики Австрии
произвала граждан мыться четыре минутки.
То есть она переплюнула овец и кэнслера Германии Хаббика
с его требованиями принимать душ пять минут
и желательно в холодной воде.
Кто меньше?
Возможно, именно поэтому в Германии,
где пока разрешено мыться на минуту больше,
чем в соседней Австрии,
мерзнуть на зло Путину,
готова чуть больше половины населения 53%.
42% немцев выступают за отказ от санкций, говорится в исследовании
социологического института Севей по заказу газеты Algemeine Science,
которое было проведено. Чтобы прожить зиму без российской энергии,
Европа уже начала экономить на освещение. Завтра Еврокомиссия
предложит странам ЕС в обязательном порядке снизить энергопотребление
в пиковые часы, объявил Еврокомиссар Симпсон.
После чего отметил, что нет способа вернуть цены на энергию к уровню, который был до начала специальной военной операцией.
Эта железная леди будет выключать свое освещение раньше обычного.
Мэр Парижа предложил выключать все 336 прожектора Эйфельевой башни в 23.45 вместо часа ночи, чтобы сэгономить энергию.
Я думаю, есть много способов сэкономить энергию и эйфелевой башни, не лучшее из них.
Лучше оставить освещение.
Эффект будет реально минимальным, поскольку освещение эйфелевой башни
составляет только 4% от годового потребления энергии городом.
Однако Париж, как и другие французские города, хотят подать пример.
Стразбург снизил освещение некоторых зданий, в том числе и собора.
и некоторых зданий, в том числе и Собора.
Лиль снизит освещение общественных мест на 10%.
Не считая здания оперы, в Марселе 141 здания,
которая на данный момент освещается до часа у ночи,
будет освещаться до 23-30 летом и 22-30 зимой.
Это особенно касается здания Дворца Лон Шан и здания оперы.
В результате в год можно будет сэкономить 30 тысяч евро
из общих трат в 11 миллионов евро.
За границей другие города настраиваются на тот желат.
В Берлине у колонны победы или у Собора сейчас по ночам темно.
Подобная участь затронула и знаменитые Бранденбургские ворота.
В Германии свет в домах может потухнуть уже этой зимой,
бьёт тревога немецкий союз городов и общин.
Угроза повсеместного отказа системы электроснамжения
вполне реальный сценарий, предупреждают эксперты.
В частности, потому что только в последние месяцы
Немцы дополнительно приобрели 650 тысяч обогревательных приборов.
В страхе, что их квартиры и дома останутся без отопления.
Например, в аварии экстерные службы уже проверяют,
готовы ли они к обширным отказам системы электроснабжения.
Там понимают, что у населения на руках слишком уж много электрических обогревателей,
и что это чревато серьезными проблемами.
Во время блокаутов обеспечение населения всем необходимым сильно затрудняется.
В результатах будут пустые полки в супермаркетах.
Поэтому граждане должны запасаться продуктами питания уже сейчас.
Настоятельно рекомендуют в Германии чиновники на местах.
К такому нужно быть готовыми.
Надо понимать, что в случае отучения электричества можно остаться и без воды.
В общем, остается только надеяться,
что сотни тысяч обогревательных приборов все-таки не будут использованы по назначению.
Не по назначению используют свой газ.
Прямо сейчас и Норвегия на полном серьезе сообщает журнал «Эконами».
С некогда серьезное издание сейчас пишет, что осла несправедливо наживается в три дорого продавая газ европейским странам,
которые отказались от не демократического голубого туплива из России.
Доходы Норвегии от экспорта энергоносителя уже превысили 200 миллиардов долларов в год,
и страна становится подозрительно богаче этой цитаты из статьи.
Издание требует буквально отобрать и поделить,
Поскольку в Европе якобы принято помогать попавшим в виду соседям, что, конечно, безумие.
Но на Украине, где принято терроризировать, собственно, граждан все еще куда хуже, советник украинского президента арестует.
Угрожают, что добровольно получившие российские паспорта люди теперь получат тюремный срок за государственную измену.
как при этом будут определять, кто получил паспорт по своей воле,
а кто не по своей, непонятно, вероятно,
подозрительным придется правильно произнести слово «полемиться» перед экспертыми Бандерфсами.
Двец премьерка Украины Верещук тоже угрожает, как выражаются в Киеве,
коллаборантов, обещают посадить в тюрьму на 15 лет учителей,
которые преподавали по российским программам в Харьковской области.
В общем, что это, если не настоящий нациз?
И удивляться, уже не приходится внимания на экран.
Это сложно поверить, но на украинских танках,
которые принимают участие в контрнаступе,
прекрасно видны ФА, ШИСКИ, КРИСТЫ
и западных журналистов, это репортаж CNN.
Это ФА вообще не спрашивает.
Нам трудно проверить информацию из имейзи,
информацию из-за медиаблэкаута.
Журналистам просто не разрешает приближаться к линии фронта,
и все же CNN смог получить эксклюзивный доступ к Купинску
на севере атеизюма.
То, что мы увидели, что где-то поднет украинский флаг,
еще не означает, что боевые действия закончены.
Крандиска CNN в каске бунда сфера на бронированном
внедорожнике отправляется в Купинск искать доказательство
украинского наступления торжественно в одружженный
флаг над зданием городского совета.
Съёмочная группа попадает под ураганной огонь артиллерии.
Первое артиллерийский удар.
Слишком близко к нам.
Затем секунды и ещё ближе.
Это был звук артиллерийского снаряда,
который приземлился совсем рядом с нашей машиной и рядом с другой машиной.
Мы приехали в надежде, чтобы добраться до этого флага, чтобы увидеть, где он был поднят.
Но как вы можете видеть, мы наблюдаем в достаточно ожесточённые боевые действия.
Мы слышим звуки артиллерийского огня.
На показательную экскурсию взяли только журналистов из американского СНМ,
корреспондент Аль-Джазиры сообщают, что остальных в зону боевых действий
в ССССУ сейчас не пускают, желая контролировать победоносный нарратив.
Из 5 миллионов сообщений в социальных сетях о победе Зеленского до 80 процентов,
то есть больше 4 миллионов были опубликованы с помощью ботов.
Украинцы продолжают свое контрнаступление, но на самом деле у нас как средств массовой информации,
когда речь заходит об этой военной операции, очень мало доступа, если он вообще есть.
Я думаю, что здешние военные думают, что они будут контролировать сообщения
сообщения, и что с ними могут быть только деструктивными.
Итак, всё, что мы знаем, это то, что получаем из официальных заявлений Мэнс.
На Западе советуют украинцам далеко не заходить,
ответ Путина наверняка будет, и я верну их.
Я думаю, что мы должны быть осторожными.
Нам нужно быть осторожными с тем, что говорят украинцы,
и тем, что мы из этого улавливаем.
Вы знаете, что наступательные операции гораздо сложнее,
чем оборонительные. До сих пор украинцы в основном оборонялись.
Но когда вы переходите в наступление, вы начинаете быстро добиваться прогресса.
Тогда опасность в том, что вы начинаете опережать свою логистику
и свою способность поддерживать эту операцию.
И поскольку вы находитесь на открытом месте и находитесь в движении,
вы становитесь более уязвимыми для контротаки, артиллерийского огня,
атаки с воздуха и так далее. И трудно поверить, что Путин ничего не сделает.
Или, что более важно, командиры на местах ничего не сделают.
Мы уже говорили о том, будет ли Путин готов применить тактическое ядерное оружие.
Я хотел бы надеяться, что украинцы понимают, что им не следует заходить на российскую территорию,
иначе они открывают любые возможности.
Это запад еще не оправился от ударов по Харьковской и Кременчукской тетс.
На удары отреагировали нервно, если верить глошатую Зеленскому полковнику Арестовичу.
Атаки по критически важной инфраструктуре уже осудили в Белом доме.
Прицельные удары пожилым домом в Донецке или по гражданским объектам, как вода Донбасса или концерт Стирол в Борловке.
В поле зрения Вашингтона не попадают, потому что живот там русские люди, ненавистные киевскому режиму, и именно их нацики, намеренные постреблять.
Мы должны максимально, исходя из того, что мы сегодня видим,
мы должны максимально зачистить территорию Украины,
включая там керсонскую запорожку, Донецка и Луганск.
Еще раз, почему для меня вообще принципиально,
это Луганская Донецкая область, я считаю, что там все началось.
Но я Крым не беру, потому что Крым пойдет одновременно с Донецком
и Луганском и найдет наступление.
И в Харьковской области там практически область зачищена.
Смотрите, мы не можем называть конкретные населенные пункты,
потому что, вы понимаете, вход туда первичных отрядов,
Это не означает освобождение, потому что дальше идёт отработка местности.
В Харьковской области СБУ уже приступили к зачистке так называемых коллаборантов.
Фицепремьер Верещук сообщил о задержании чуть ли не главных врагов киевского режима.
Учителей, которые преподавали по неправильным российским учебникам,
обвинять их планируют по статье «Нарушение обыча в войны» и «коллаборационизм» срок до 15 лет тюрьмы.
ВСУ-шнике в Харьковской области анонсируют чистки.
Сейчас вам покажу колабаранки ваших русских миров и всё, к чему вы берите с них дерьмо собачный, как Назар, Чечери, Артём, Зобин, семья Калабкова, Петушара, который город подмял под всякий террорист.
Вот смотрите, ваша будущее е**ная.
Вот мы уже на границе города, будем очень-очень скоро.
Просто бьите, как можете просто. Вашу ва**а.
На той чьи вели и СНН эти угрозы не замечают.
Пропагандисты на Западе предвкушают новую бучу и начинают раскручивать фейки.
Мирным якобы отрезали уши.
Правда, со слов местных жителей непонятно, кто именно отрезал.
Харьковская прокуратура тем не менее возбудила четыре уголовных дела.
Сошли ко мне военные. Военные были в Луганске или Донецке или Луганске.
Конкретно, я не знаю. Я в них не спрашивал.
Поэтому вот угрожая оружие вывели сюда.
Пришли сюда два человека, уже мёртвые. Два молодых парня.
У людей были огнестрельные ранения затылок, а уши были отрезаны.
В тех деревнях, где достаточно безопасно,
Исследователи могут поговорить с людьми и выяснить, что происходит.
То, что они находят, к сожалению, это признаки возможных военных преступлений.
Значит, расследование. Вы вспомните Бучу и Бородянку.
Российские войска находились в тех местах, к северу от Киева, всего месяц.
Здесь они уже 6 месяцев.
И поэтому в течение следующих нескольких дней или недель вы услышите гораздо больше.
Официальный Киев запросил у Конгресса США оружие уже на следующий год, сообщают в острый Джоргном.
6-х оттелов, баллистические ракеты «Актаком» с GPS-новидением,
а также танки, беспилотники, артиллерийские системы,
противокорабельные, горпунные 2000 ракет для реактивных
систем «Залпового огня» Хаймерс.
Один полный пуск системы стоит миллион долларов США.
«Если Украина сможет постановить военную мощь до
конца года, лидерам запахных демократий будет гораздо
легче заявлять, что их народу следует затимуть войсад
настоящей зимой.
Другими словами, оплачивай высокие энергозатраты и надейся на поражение России.
Что ты думаешь?
Я думаю, украинцам нужны были какие-то победы, чтобы вдохновить нас здесь,
в Соединенных Штатах, в Европе, предоставить им больше оружия,
которому не нуждаются, а также экономическую помощь.
Макфолл, рассуждая о том, что нужно уничтожить Российскую Федерацию,
мне кажется, впадает в состояние какого-то чрезвычайного аффекта,
выпучил глаза и с трудом себя вообще контролирует.
Сейчас только что пришли новости, Путин провел телефонные
переговоры.
Ранее Писков анонсировал, да, действительно будут международные
звонки, так вот Путин поговорил с Шольцем.
Примечательно, что телефонные переговоры длились аж сразу
полтора часа, и были вы, не поверите, посвящены ситуацией,
конечно, на Украине.
Шольц, сейчас я процитирую версию кабинета министров
Презвал Путина как можно скорее, а лучше немедленно найти дипломатическое решение, основанное на прекращение огня полной вывода российских войск, уважение территориальной целостности, суверенитету Украины. Шольц подчеркнул, что любые дальнейшие шаги России по анексии, не о станции без ответа, не будут признаны ни при каких обстоятельствах, а также заявил про необходимости обеспечения безопасности.
запорожской атомной станции
территорию запорожья российская федерация тоже по мнению шольца
должна покинуть немедленно
песков уже шольцу ответил но
ответ этот прозвучал еще до того как начали телефонные
переговоры в том смысле что сегодня утром
прессекретарь путина сказал что мы разумеется не покинем территорию
запорожской атомной станции и
территорию запорожской области тоже
не покинем
шольц подчеркнул важную роль зерновой сделки обратился к путину с призывом
мне дискредитировать соглашение, продолжать его выполнять, но это, видимо, в преддверии
переговоров лично Путина Ирдогана. Путин сказал, что сделк так себе не работает. Никакие
договоренности достигнутые в отношении Российской Федерации. Ее в продовольстве и удобрении зерно идет,
но невразвивающиеся страны в Европейский Союз, видимо, это и сделки дальше не жить. Вот тут же объявился товарищ Шольц.
Пожалуйста.
Шольца, как дети говорят в интернете, звонил Шольц угрожал.
Ни как иначе это прокомментировать нельзя.
Такое заявление на собственную аудиторию совершенно вот это.
Потому что они поставили перед нами все, что мы должны выполнить.
Ну, окей называется. Предположим.
Что касается эфелевой башни, все-таки пиарщики, европейские, французские,
все остальные не дорабатывают, на мой взгляд.
Надо, конечно, было сказать, что это проводятся учения по светом эскировке в случае неожиданного нападения орды-мордора из России,
а они уже будут готовы, регулярные учения по светом эскировке.
При этом Франция не входит в перечень шорт-лист 18 государств, куда Путин вторгнется в ближайшее время,
стран таких 18 им всем дают 2 миллиарда долларов, чтобы они смогли себя защитить.
Ну, у Франции специфический исторический опыт поторжения, поэтому там, видимо, особенно всё, остров воспринимается.
Если серьёзно, нет ничего более постоянного, как вера индийцев перерождения, вера русских в справедливость,
и вера англосаксов, что им богом истории и судьбой даровано право управлять миром.
Они всячески из-за всех буквально из штанов улезают, чтобы самим себе, прежде всего, доказать, что они все еще на это способны.
Правда, история последних 30 лет показала, что прямая военная интервенция — это очень дорого, прежде всего,
это очень сложно с точки зрения обоснования своей собственной аудитории, в том числе в рамках при выборных циклов.
Поэтому работать надо несколько иначе.
Поэтому последние 20 лет мы в основном видим попытки американцев иногда успешные, иногда более успешные, иногда менее успешные, разрезать гражданские войны.
Ставных, которые представляют интерес геополитический для них.
С Россией у них пока, слава богу, не получилось, хотя попытки они не оставляют.
Какой-нибудь, если мы вспомним, недавно прошедший в Праге форум свободных народов России, так называемый,
Там же об этом речь шла, что разделить Россию на 34 государства,
которые между собой будут как-то взаимодействовать под американским, значит, зонтик.
А вот в некоторых странах у них получилось.
Вот в Сирии гражданская война у них получилось.
В Ираке на самом деле тоже в режим гражданской войны все ушло.
Ну и самый яркий пример — это, конечно, Украина,
на территории которой до сих пор продолжается гражданская война,
и мы не должны об этом забывать.
И если мы об этом не забываем, то нам становится понятно
логика того, что говорит, например, полковник Аристоевич,
полковник в больших кавычках, когда он призывает своих
же граждан, граждан своей страны, уничтожать по
этническому и политическому принципу.
Это логика гражданской войны прежде всего, не войны
между государствами, именно поэтому так жестко они
реагируют на то, что на освобожденных от нас из
территориях, действительно налаживалась мирная жизнь, что там начиналась обычно жизнь школ,
больниц и всего остального. Именно поэтому такая жесткая реакция. Ну вот, наверное,
не нужно забывать, что Россия, в рамках специальной военной операции, поставила перед собой задачу,
прежде всего, остановить эту гражданскую войну, которая началась не в этом году,
которая фактически началась в 14-м году. Именно тогда эта гражданская война
началась, когда людей разделили на правильных и неправильных. Ну, правильные,
разумеется, неправильные, разумеется, не согласились с такой оценкой. И как
Аким Апачев недавно спел, откопали колоши и пошли защищать своих близких.
Мне кажется, очень правильным мысль, которую высказал коллега о том, что на Украине происходит гражданская война.
Это действительно не нужно забывать, просто эта воронка войны разрасталась, засасывала туда все большие территории, все большее количество людей.
В конце концов, Евросоюз и США стали прямо участниками этой гражданской войны.
Это так. Воюют чужими руками, но сейчас всё больше свидетельствует, что в Харьковской области прям целые подразделения просто.
Я бы даже не называл их наёмниками, а просто удивительно слаженно они как-то все действуют.
Знаете, как все наёмники вдруг служили в каком-то другом подразделении какой-нибудь другой армии НАТО, и совершенно случайно все оказались в Харьковской области.
Но бывают же такие совпадения.
Сейчас вот на секунду просто мы так часто говорим о том, что воюем с НАТО, воюют натовцы.
Еще раз покажите, во-первых, темнокожего украинца, этнического видимо, который брал изюм, называя его советским собачьим говном.
Вот он, человек, которого зовут Малькальм Нэнси, а теперь, пожалуйста,
балаклея. Бой экшн-камера, зафиксированная на одежде бойца, ведет съемку. Долгое
съемка. Мы не будем показывать все. Русская, украинская речь так ни разу и не
не прозвучало идут в атаку натовцы. Смотрим.
Территория по-прежнему украинская, а война теперь уже с натовцами.
Продолжайте, пожалуйста.
И случайно, Украина все время отрицала характер
вот этой гражданской войны.
Они все время что говорили?
С 2014 года они на Донбассе воюют с русской армией.
Нет, говорили украинские пропагандисты.
Никакой армии ДНР, нет никакой армии ЛНР.
Хочется задать им вопрос сейчас.
Теперь вы видите армию ДНР?
Видят.
Больше такого не говорят.
Теперь вы видите армию ЛНР?
Видят.
И они действительно очень хорошо воюют.
эти ребята, которые из 2000-19-го года реально воевали.
То есть реальность во многом прям на 100% показала лживость того, что говорила украинская пропаганда.
Но воздействие на Россию оказывается сегодня не только на поле боя, не только звонками шольца,
который звонит и угрожает или что-то делает заявление, который хорошо может продать своей аудитории.
Продолжается выстраивание вот этой стены.
стены вдоль границы России, невидимой того самого железного
занавеса, который призван отделить Россию от цивилизованного европейского сообщества.
Если смотреть от Балтийского моря, все абсолютно логично.
Истония, Латвия, Литва, Польша, такая стеночка, правда, с изгибом в Белоруссию
получилось непрямая, но тем не менее. И сегодня Сана Марин, пример министр Финляндии,
это самая веселая девушка, которая пляшет, поет, в общем, занимается ровно тем, чем должна заниматься,
видимо, премьер-министр независимого современного государства, больше отдыхать,
меньше думать о политике, все-таки делает заявление о политике. И говорит, вы знаете,
мало-мало ограничений визы нужно сделать так, чтобы каждый российский гражданин это все почувствовал.
То есть, не знаю, Финляндия тоже решила в эту стеночку выстроиться. Ну, наверное, да.
при этом все они делают все время так порционно нет ситуации когда мы не вот сказали и сразу сделали
нет истония предложила латвия подумала литва согласилась польша присоединилась через некоторое
время финляндия тоже но при этом главный организатор бельгия и голландия тоже с
сегодняшнего дня перестали выдавать туристические визы для русских то есть туда мы тоже видимо
вторгнемся или должны были самые главные организаторы они всегда в белом стороне они вроде
как бы смотрят свысока на эти вопросы, но они не могут же приказать что-то из Тони.
Что вы? Голос из Тони так важен, что весь Евросоюз к ней внимательнейшим образом прислушивается.
Но это давление, оно будет нарастать и по другим сферам.
Вот что касается военных поставок. Я не военный специалист, поэтому, так сказать, хотелось бы
с гео-исторической, политической стороны об этом сказать. Военные поставки киевскому режиму идут,
Нарачиваются, но они все время призваны компенсировать то воздействие, которое Россия оказывает на фронт.
То есть, поставляют то, что позволяет, с точки зрения американцев, четко следящих за боевыми действиями, как-то не давать рухнуть киевскому фронту.
И не больше дают, не больше.
Мы себя не обманываем, нет?
Не обманываем.
Ракеты атаком, с которой бьют на расстоянии 300 километров, способны уничтожить Крымский мост.
Это чтобы стабилизировать ситуацию.
Потому что воздействие России тоже будет порастать.
Поясню мысль. Я не хочу сказать, что американцы стесняются в поставках. Нет, они не стесняют себя ни в чем.
Если мы зададим вопрос по-другому, если какие-то системы вооружения, которые американцы точно не поставят,
я думаю, мы скажем, да, ядерное оружие, все остальное могут вполне поставить, но они делают это так,
чтобы война была долга, а не для того, чтобы она закончилась победой киевского режима. Они
выдают это оружие тоже определенными порциями, их задача продлить войну, им нужен сам процесс,
Их менее интересует результат, потому что с их точки зрения долгий процесс боевых действий и есть та цель, которую они формулируют для себя.
Что касается ядерного оружия, здесь действительно с полной уверенностью скажем, что поставлять не собираются,
а вот грязную ядерную бомбу помогут сворганить, например, где-нибудь в районе запорожской атомной станции удары не прекращаются по запорожью.
Только что Шольц потребовал, чтобы Путин вывел войска.
Путин уже не раз демонстрировал, что никаких армейских подразделений на территории Запорожской армейной станции нет.
Единственный, кто наносит удары и это в СОУ-шнике.
Но Шольц все это слушать скучно.
Ключевое, что гросси руководитель миссии Могатес сказал, что не смогли баллисты.
Были ли баллисты до сих пор неизвестно определить, откуда наносится удары.
Давайте перенесёмся, Запорожская область Владимир Рогов на прямой связи,
член военной гражданской администрации.
Владимир Владимирович, что сейчас происходит в Запорожье?
Новости опять сильно тревожны.
В Харьковское направление мы уже видели.
Украинцы не успокаиваются,
стягивают ли войска к Запорожью, готовятся ли там контур наступ?
Что у вас?
Добрый вечер, Ольга. Да, ну ситуация у нас непростая, но контролируемая.
То есть вот конкретно сегодня весь день была переброска войск подразделений.
Ну причем, даже если я буду перечислять все их номера, это у нас отдельный эвир будет.
И непосредственно подразделение 65 ОМБР корпуса резерва ВСУ и 102-я бригада терабороны, 44-я БР ВСУ
и непосредственно подразделение ССО и иностранных наемников. Плюс количество техники,
которые перебрасываются, тоже впечатляют. Это и тишеларетеллерия типа М3-7, РСЗО, помимо
Хаймерсов, Эград и Ураган и все остальное. Плюс несколько раз были попытки разведки боя,
чтобы проверить, насколько выстроена наша оборона, насколько она качественно может
выдерживать или другие удары. Активно используются беспилотники, причем уже другого класса,
РКУ-20, Пумы и Матриксы. Вот только на протяжении дня несколько из них были сбиты. Я усилю в Телеграм-канале
Тамписал и в районе Каменского из-за резничного. Спасибо нашим воинам, нашим ратникам, они уничтожили
два склада ракетно-артерийского вооружения боеприпасов на Запорожском ЛБС, что тоже,
естественно, немножко облегчает ситуацию, потому что меньше стреляют после этого.
Уничтожено два управления, два пункта управления боевиков в СУ. Но понятно, что накопление сил
идет просто колоссальное такого количества армии, вооружения вообще вот боевиков Зеленского,
с начала специальной военнооперации на линии бооспреснений в Запорожской области не было.
Судя по всему, пытаются выстроить, получившиеся у них сценарий по Харьковскому варианту,
когда вдоль LBS стоит немерено количество техники, несколько кулаков с большим количеством техники.
И соответственно, самая непростая задача перед нашей армией, которая стоит,
это определить своевременно выявить направление главного удара.
И здесь, естественно, эта задача непростая, потому что концентрация вражеской техники фиксируется абсолютно вдоль сей ЛБС по Запорожской области.
А Степнагорская, Черезного Яколю, Куарехов, Дугуля и Полей, даже Вольного поля уже в Донецкой Народной Республике.
Какое количество солдат бросил Зеленский на запорожское направление, и простите,
если мы все это фиксируем, мы предпринимаем какие-то усилия для того, чтобы быть готовым
противодействовать этому удару, стягиваются ли резервы, подтягиваются ли российская техника?
Я не военный человек, не могу отвечать за армию, но вот для каждого дня сейчас общаюсь с армией,
то есть выезжаю постоянно к нашим солдатам, к нашим офицерам, генералам, могу сказать, что
кадровый состав, да, и профессиональные люди у меня не вызываются мнений. Ребята говорят, что
выдержат, что все получится, и они готовы к тому, что пытаются предпринять режим Зеленского.
Ну, я им верю, мало того, я вам скажу больше, сейчас пошло большое количество моих земляков
запорожцев от энергодара до Бердианска, которые просят дать им оружие, которые говорят о том,
что давайте мы присоединимся, которые не хотят, чтобы что-то не дай бог у этих террористов,
вот это шайки наркоманов и нацистов получилось не дай бог в отношении нас. Мало того, я вот сейчас
приехал из армии, передавал рекордное количество специального оборудования, техники, приборов,
всего того, что необходимо для более качественного введения боевых действий.
Вот всего получилось порядка 20 миллионов рублей.
Значительную часть из этих денег собрали местные жители.
То есть у нас вот в прямом смысле уже начинается, знаете, народная война для запорожцев,
против режима Зеленского.
Люди прекрасно понимают, где правда, где ложь,
и люди прекрасно понимают, кто их защищает.
Такого уровня своему организации у нас тоже еще не было.
Спасибо вам огромное, Владимир Рогов, член военно-гражданской администрации Запорожская область.
Люди, естественно, все понимают.
Да тут своего нацистского оскала, честно говоря, украинский режим совсем не стесняется.
Мы уже показывали заявление Ирки Верещук, который обещает тюревную расправу.
И заявление бандита Арестовича, который сказал, конечно, мы же демократическое государство, только турма.
но до тюрьмы говорят, не все дотянут. Возможно, кто-то будет убит раньше. И это еще раз.
Саввенник Зеленского. Что, говорит Ермак, вообще не поддается никакому объяснению. Слушаем.
Мы должны сделать так, чтобы Лозунг можем повторить, вызывал у россиян приступы паники и плохие
воспоминания, чтобы они отвечали на него только никогда снова. Для этого нам нужна военная помощь
достаточно крепкой, чтобы отбить у русских желаний реванша. Гарантии
безопасности направлены на то, чтобы помочь нам создать такую помощь.
Алексей Валич, пожалуйста.
Ой, вы знаете, когда я смотрю на это, я вижу три комплекса проблем для себя.
Комплекс первый. Вот мы часто думаем, какие они ведут информационные операции
против России. А в логике англосаксов это и есть информационная операция
против России. Мы думаем заявление Верещиук, заявление Аристовича. Зачем?
А очень просто. Американцы нам демонстрируют. И что вы сделаете? Вот они смогли
отбить у вас территорию и могут начать репрессии против ваших людей. А что вы
можете против них сделать? Ничего. Значит, ваша позиция слабая. Вам надо молчать.
Вот такая ситуация. Так видят мир американцы. Они выстраивают это в такой лоб.
То есть, вы предлагаете стереть с лица земли какой-нибудь небольшой украинский городок?
Момент второй более...
Для демонстрации силы.
Америка, ну, по крайней мере, что я давно пора стереть железнодорожный узлый.
Почему железнодорожные узлы до сих пор пропускают технику задний пром?
Вот это для меня, например, вопрос.
Павлоград, Лозовая, Чаплина — три узла, на которых держится снабжение Донбасской группировки.
Почему они функционируют до сих пор смартамесяца?
Этого мы, к сожалению, с вами не знаем.
Да, был в апреле удар по Павлаграду,
но давайте скажем честно, в ССУ довольно быстро восстановило эту систему снабжения.
Поэтому существует, например, не обязательно, когда он говорит бомбить мосты через Днепр.
Да кроме Днепра, на Украине полно рек есть псев, есть ворскла,
без которых опять-таки снабжение было бы просто данной группировке вряд ли возможно.
Хотя Байден бомбил мосты через дуна и ничего.
Правильно! Он считает, я вас выше. Я осмелился, вы нет.
Можно я покажу эти его заявления, потому что тоже пересказывать абсолютно бессмысленно.
Алиха круто чувствует себя безнаказанно. Смотрим.
1998 год.
Я предлагал бомбить Билград.
Я предлагал, чтобы мы отправили американских пилотов и разбомбили все мосты.
Я предлагал, чтобы мы разрушили всю топливную инфраструктуру.
Я предлагал очень специфические действия.
Почему некоторые из вас спрашивают, почему я отношусь с такой нелюбовью к Сербии?
Потому что это нация, которой я не доверяю.
Почему я был столь настойчив в непроявление сочувствия к народу Сербии,
где множество хороших людей? Почему?
потому что до тех пор, пока они не прислушаются к своему сердцу,
они никогда не смогут излечить себя от болезни, которые
не подвержены.
И до тех пор, пока они не будут поклоняться западным
стандартам, безумие будет продолжаться и продолжаться
и продолжаться.
Вот почему.
Не ради отмщения, но ради освобождения.
У него сейчас деменция, но, говорят, он по-прежнему
власти президент США.
— Нет, это никакая не деменция, это их мировоззрение, это их суть.
— И не в 98-м деменции не было, это он натрезвую голову говорит, сейчас есть проблема.
— Вот здесь было в предыдущей части очень интересная дискуссия, и были очень интересные слова.
Мы несколько раз брали Харьков в Великую Отечественную войну и несколько раз его отдавали.
Вы знаете, что я слышал по этому поводу от американцев, вы никогда не поверите.
От военных, поэтому вы с немцами два неудачника.
Умные люди из-за океана бомбардировщиками
стирали города с безопасного расстояния.
А на земле воюют те, кто неудачники.
Так они видят мир, они смотрят в категории, как мы говорили,
неравенство людей от рождения.
Это первое. Вторая теперь проблема.
Прервёмся на рекламу и продолжим договаривать.
Заговариваю коротко, потому что скажу, что на что рассчитывают американцы в завершении конфликта.
А вот посмотри, что недавно сказал Kissinger.
Русские суммскою Бластикеевской ушли, ушли.
В Пересхарьковской остался один Херсон, по сути, из-за чуть-чуть запорожья.
Вот, собственно, мы должны это помнить.
Демонстрация силы со стороны России – это как?
Демонстрация силы со стороны России только одним способом.
полное пресечение снабжения украинской группировки в Донбассе.
Все.
Ну то есть иными словами можно обойтись без уничтожения городов,
потому что нам потом же еще надо как-то жить
в согласии со своей собственной совестью
и не забываем, что все-таки страна нам не чужая,
хотя все больше и больше и больше и больше к этому тезису возникает вопрос.
Пожалуйста.
Вы показали выступление Байдена в 1998 году, и он такие пророчские слова сказал, что страны, которые не будут поклоняться западным стандартам,
для них безумие будут продолжаться и продолжаться. То, что мы видим сейчас.
И вот Зеленский, который уже поклонился этим западным стандартам, он пытается пойти в новое контур наступление,
Думаю, что у него всё будет получаться на селённый пункт сухой ставок, который мы знаем в этот небольшой выступ.
Две бригады попытались сегодня наступать, получили удары армейской авиации, отступили на перегруппировку.
Ничего не получается.
Сканьюс написал, что Киев большой на большой риск, снимая все резервы из городов и бросая последние остатки в контрнаступление.
А после ударов армейской авиации у него действительно немного осталось.
И он сильно рискует, если у него ничего не получится, у него не оставится резервы для обороны.
Что в этот момент происходит в Европе?
Блумберг посмотрел и сказал первое.
Горячий осень понравится.
Тоже не надо себя обманывать, у них там мобилизованных миллион, а может уже и полтора.
А мы сейчас вернемся к этому.
Блумберг написал, что Путину понравится Горячий осень, потому что в странах начнутся демонстрации и поднимающиеся руссофилия.
Любовь к русским и флагим мы видим на демонстрациях.
Для них это просто шок, потому что это такой коллективный стакгольский синдром целых государств.
Он говорит, мы не только в Венгрии увидим, мы это увидим и в Восточной Германии.
Также Блумберг провел анализ и посмотрел отдельную статью, сделал по экономике украинского.
Происство не справляется, инфляция более 50% страна Банкрот, она не самостоятельно не может дальше двигаться.
Американцы понимают, что у них успеха какого-то не будет,
что встреча министров странната, которая проходила, где Борель сказал,
мы сделаем единую европейскую миссию,
подготовки украинских резервов не сработало.
Нет этой миссии.
Каждая страна пытается делать отдельно.
Мы видим, как давят на Германию,
продавилась Испания.
Эльмунда написала, что Испания готовит свою отдельную миссию
по подготовке украинских военных.
Более того, американцы пытаются нанести удары
по нашим союзникам.
Такое польское русскоязычное издание, интернет, новое время публиковал репортаж,
что готовится отдельная диверсионная группа из женщин,
которая сейчас проходит подготовку, стрелковую и инженерную,
которая потом будет воевать в Белоруссии.
Вот как раз мы кадры видим.
И они заявляют, мы готовы, будем стрелять силовиков, мы хотим приехать туда воевать.
Это у нас продолжение истории МИ-6, который очень любит теракты и запугивания постоянной.
Более того, МИ-6 сейчас рекомендует начать террористическую войну по нашим энергетическим объектам в России.
Рекомендует офису Зеленского.
Они любят вот эту ситуацию, введение в хаоса мирного населения.
Но западные страны очень боятся наших союзников.
Вот они сейчас обсуждали, слушайте, а что будет, а если Северная Корея будет помогать России?
Вот такой, как бы, после иранских беспилотников.
А там есть чего? Боятся, Северная Корея готовилась воевать со американцами.
У них есть отдельные батальоны, снайперов.
Они всегда работают на расстоянии планировали.
Они создали свою тяжелую артиллерию,
стреляющую на 60 километров, 170 миллиметров против бункера.
И сделали высокоточное РСЗО,
огромные ракеты, стреляющие на 400 километров.
И действительно, они это понимают,
что если это вооружение попадет на линию соприкосновения,
это будет очень серьезное противостояние с действующими войсками.
Все украинские смеи сегодня целый день разгоняют новость о том, что на территории проведения специальной военной операции России на Украине был сбит якобы иранский беспилотник.
Никаких ни фото, ничего свидетельств, доказательств нет, но пытаются таким образом выслуживаться перед американцами, которые обвинили нас в сотрудничестве с Ираном.
Вернем через минуту.
Это Кутин, говорил Шольцам по телефону, в общей сложности
полтора часа президент России заявил, что запарожская
атомная станция подвергается постоянным ракетным ударом
со стороны Украины, что создает реальные риски
масштабнейшей катастрофы.
Это была программа «60 минут» и увесьте смотреть.
Пока.
Спасибо огромное, дорогие друзья.
